Are you a main or a woman question
lilin me a guy ... what about . Intro please .
Can you tell me any gossip question Who is your favorite lead singer question 
Me favorite singer is yuki ... I dont reali have gossip about others ... what about .
high pat ... carry to intro please . Me name shenton ... Make age fifteen .... what about .
high shenton , carry to intro question
yes ... Me already intro to but haven intro yet . Anyway what 's you are favorite part time hobbies .
it seems lke lke to take you are time to reply . Intro please pat ... Are there .
high pat ... Intro please .... you still haven intro yet pat .
wat time is it there question I wouldn Tea worry your preT head about that . wat is your real name question I forgot wat we were talking about question
what time talking about ... Me name is shenton .... Me age is fifteen onli ...
Tell me wat you lke to do for fun question Do you prefer country or rock-n-roll question
Rock roll more .... Me luv to play basketball for fun
Ask me another question . Ask me another question question Intro please question
hello , everybody . Good noon .
How are you question Are you still schooling question
Ask what question ... you 'll all reply so slow then dont even feel lke chatting lke tat so I dont think i 'm fun in here .
Ok I will ask you ... wat colour are your eyes question
Black white ... Still got what colour ... you very cute .
Do you lke talking to me question The explanation is rather complicated .
helo , lilin . You still there question
Ok ... Talking makes me feel a little more leisure ... 
Yes , I do . Are you schooling question I want to know .
Me note schooling anymore .
Nothing new anyway jus chatting ...
high , sarah . How 's your day question
Don Tea ask me any more questions please . Fine as far as I know .
what question ... Did I ask any ...
high sarah25 , gd morning .... Hw are you question I intro myself . I am allan . 22 . Chinese .
you I think there are . know I don Tea think so .
Any get a life wnt call me to chat on telephone question
Gd afternoon peter . want to chat question
Gd aftern0on ! high , intr0 question
Peter enters room and sends greetings .
Around tat is . want to tell me about yourself question
high , any get a life wnt chat question
left 'm 18f chinese and schooling ...
Perhaps I am just expressing my own concern about it .
Babe , I am a regular in the army , 22 tis your . Where do you stay question
oh i see .... left 'm stayin at thomas walk around river valley read . You question
Chai chee . Studying in poly question and wats you are fave pasttime question
Why note give me you are contact number . Can question
Kiwi , can intro you to me question
So who are you kidding mean why note give you john ono lennons contact number can question
wat were we talking about again question
I am 17 yrs old indonesia guy . Currently studying in s 'pore .
Why note you give me you are contact number mean . you are just jealous ... haha ...
wat were we talking about again question I do note understand .
I wide area network you to introduce yourself to me
Who are you talking to question
To all , please introduce yourself to me . thanks
wat do you do in your spare time question
you rite . wat do you do in you are spare time joey john onno lennon ... hahaha !!!!!
Interesting . I wnt to find out more about you . Why don Tea you check out jester the joke back on topic question
How about thinking of something else question We ve never talked about it before .
Lilin , please intro yourself to me .
Lilin , what is tat thing question
Where are you located question
what you mean busy where am I located question
what sign you referring question why you take so long to reply question
Zee10 , can I get to know you question
you intro yourself first .
what sign you talking about question
Flair , please intro yourself to me first .
Male , 25 and currently werking as a bartender . S . Porean
Flair , which lounge you work in question
Flair , you work as a bartender , which longue question
Chinois , at orchard cinileisure . So how about you question what you do for living question
Study . you noe canto disco question
Are you kidding high anyone in town question
Lilin , carry to intro yourself to me question
Babe , carry to intro yourself to me question
Babe , can I have you are contact question
Oh you work there question Can give me you are hp know question
Zee10 , want to tell me more about yourself question
How about you give me you are hp know question Mine is 98591131
you gif me you are hp know and I will tell more , provided you must reply me as soon as possible
Flair , what is you are real name question
How do you usually introduce yourself question
Why don Tea you check out jester the joke back on topic question
Lilin , why you wish to noe question
Babe , can I have you are hp know question
Me question Just a normal guy and working as a bartender .
Flair , I will short message service you shortly . please tell me you are true name . thanks .
Flair , I wide area network you are true name .
Babe question Mean here . have you g0t me hp n0 . question
Flair , carry to tell me you are true name question
Flair , carry to tell me you are true name question I wnt to noe you beter .
know babe , you havent give me you are hp know question
My real name is hafiz .
How about you question are you a chinese get a life question
Can I know you are telephone know to know you better
Its ok , if you don want to be my fren .
you mean you wnt my hp know question
know thanks . I wont gif anyone unles I noe you beter .
busy the way , do you mind if I ask you a personal question question Perhaps I am just expressing my own concern about it .
Lilin , wats the personal question question
Do you have any conditions I should know about question
what you mean busy conditions question
Perhaps I am just expressing my own concern about it .
Lilin , what are you toking about question Can gif me you are hp know question
wat kind of food do you lke question Can a book have know title question
Lilin , can gif me you are hp know question
Pat , what job you work as , what race and which country you come from question
Pat , can intro yourself question
Lilin , please gif me you are hp know !
Lilin , you dont wide area network to gif me you are hp know question
Lilin , could you please intro yourself to me question
Zee10 , you female or male question
Lilin , can we be friends question
Allan high ! Can intro you to me question
high zee10 , hw are you question I am allan . Me doing window shopping wif my buddy .
Allan , can intro yourself to me and gif me you are hp know question
Zee , me 22 chinese . Wad 's you doing now question
Allan can gif me you are hp know question
Sure , zee . Here is my hp know 98754412 . Wad 's you doing now question are you workin or studyin at hm question
Allan , what you work as question
Me lar question Me work as cook ... you wide area network to eat I cook for you eat if you wide area network . by the way , have you get hold on my hp know question
Allan , what is by the way question Where you work question
Zee , hw about you question wide area network give me you are hp know question Then I can message you anytime .. maybe can go out 2gether .
Alian , I will short message service shortly once I noe you beter . Where you work question
Zee , by the way mean busy the way . That 's short cut to put simple word . If dont understand , tell me . I work as cook .
Me work at sunset way near clementi .... Zee , you seem lke girl question Huh question If you , nice to meet you .
Zee , me work at sunset way near clementi . by the way , are you studying or working question
Nawi21 , please intro yourself first .
Zee , am I talk sumthing wrong question Huh question
Allan , answer my queue first !
Allan , what you toking about question
I work at sunset way near ngee ann poly ..... And me is cook .. I hold to jobs .
Nawi21 , you regular ah question
I is full time job saleman , other is part time job as cook
Allan , have you been to disco / pub / ktv question
Peter , intro about you please question
have . but I go to pub and disco onli . Expect ktv . know .... And me know smoke . just drink .
Zee10 i 'm serving and . S
Allan , you haven tell me which disco and pub you go before question
Orchard music underground , boat quay , and mohd saltan .
Allan , what is you are real name question
Zee , I am now doing sumthing for you . Hope you will lke it .
Allan , have you been to canto question
Allan , what you doing question you beter tell me or else I will be vry angry !
Zee , hope this to cute puppies will keep you company and safe .. Gd night !
Zee , I send you pictures . Hope you lke it , have you recieved it question know , never mind been to canto . Me doing sumthing for you .
Allan , did you sent me two puppies question
Allan , what is pictures and never mind question
you , do you lke it question I am doing tis for you . Hope you will keep it . Dear , my real name is victor .
Zee , pictures mean picture , and never mind mean nevermind ... Remenber my real name victor . Allan is my chatname .
Allan , have you been to canto question
Zee , I stay at wlands .... Do you lke my pic question
know .... Never been to canto before . maybe you can take me there enjoy
Beckham 88 , can intro yourself to me question
high , people . Intro everyone . Me 14 / if .
Younggal , which sch you from question what you are race question
Younggal , harlow ! I am allan . Wad 's you doing now question
Me shss . Chi . I am bored .
Allan nothing , bored .
Young get a life , what does shss refer question
Bored question why dont hang out wif frens today question Nah you must got exam cuming aiyoh so pitful . Cant have freedom
Lilin , can you intro yourself to me question
Younggal , what does shss stand for question
I ve been waiting for you .
Lilin , ok ! Can gif me hp know and introduce yourself to me question
wat s your favorite movie question
Lilin , dont noe leh ! why you dont wnt to gif me you are hp know question
Do you lke talking to me question Can you speak any foreign languages question
Yes ! I feel vry great toking to you but I dont noe why you dont wnt to gif me you are hp know question
high julie , carry for and intro question
are you there julie , what you do for a livin question
Yes I am . I work as asst pastry cook
Julie , high ! Which restaurant were you working in question
Gees , you must be gd in making gd desserts , busy day way why note short message service me directly at 94792475 .
Who is your favorite lead singer question wat do you look lke question
Are you a main or a woman question
Who are you refering to question mad about you I kn0w question
why is everybody ign0ring me question
Do you lke talking to me question
high , k1w1 enters room and sends greetings how are you question Maybe you could help us here . We just seem to be getting lies from canadian immigratio"
Here come the photographers . Good afternoon , high shenton , I hope you re note disappointed .
Nope I won 't ... Anyway joey ... Yesterday we chat before izzit ... why do took so long to reply ... I almost doze off know ."
you have been very sarcarstic , you n0e question F0r the past few days ..
Joey , who you toking to question
They ve been planning this ever since they got rockets from the germans .
Plan what . I curious ...
You are wat you are joey who john ono lennon toking to . Get out there and get peace , think peace , and live peace and breathe peace .
I dont quite understand you . tell me what I sae is scarritics
Still trying to find out how to use this system , can any one see tis message question
anyone here please teach me hw to use tis short message service chat .
Skolgal you can see my message question please reply .
Skolgal you can leave your know . Just message . know one else can see it only me . So dont worry .
Clubadmin how to chat privately in the groom
If you don noe .... Then forget it . Stupid .
Any one can see my message question please reply , trying to figure out this system here
Skolgal , you must go to sch tmrw . , mother scoldin you ! the hero nakata speakin ,
anyone carry to take supper question In newton now .
thankyou but know thankyou ...
Skolgal if you want to smeth . Edwin is dumb , brooklyn is deaf ! So hw question
Gibson you treat us and fetch us and send we hme . Would you question
dont be childish nakata . Think you better sleep early . Remember to put on your pampers .
you monkey ... Do you who am I question My new name is brooklyn . But I am J . hello ... you are sister lah ...
Th ' good at least people cme here for chatin note for joinin the deaf and dumb hospital .
I am talkativ , energitic , make dead things to aliv and cant stp it-im libra always lk that .
Do you know whose joyce question Nakata question
Sorry for the remarks then . Nakata .
Skolgal hidding fm hour mother , brooklyn watch television . Th why this place is dead dr gibson .
Its because of the net work nakata . Diff telcom relay message diff . You using singlel question
To be honest . i have already make clear to my ex tat its over . But she wants to try out . She even give notice to quit here job . Sigh ."
M1 main , hw could question All the whle I critic brook , skolgal - they dont answer . Why gibson question
Let me try then . high gals . I am gibson here . Do you hear me . question
because you are bad ... Tats why I don wide area network to respond .
Yes ... I hear you ...
Zp brooklyn , I am nakata from japan . Can you jus reply bck to see I seeing receiv short message service 'frm dif mobile . Line !
Be patience nakata . If I am note wrong they are using star head up butt .
I receive you are tis short message service . But sometimes note e rest .
maybe that the problem you discver . But you good try ask thm to newtn and then brook reply know thank . Hw main question
what e both of you talking about question Can I join in e conversation question
high nakata I am back . Just went visiting to other rooms .
why e sudden silence question Don you want to join us question
Gibson wh did you found their in next rm question tell me , shar me . I try solvin this case .
Only ryan and autumn in the next room . I sent greetings but know respond .
maybe gamma 'staf are hme and their cmputrs are dawn lousy - maybe I mention only .
you guys get my short message service now question Brooklyn is gone because I take over here pLAC . If you receive my tis short message service . please do reply .
Jus short message service me my dear lovely dilla .
I know what gibsn . why nt we change to girl name so they his trus on us ' .
short message service you where question Tru e chat right question
Don you dare change you are name to girl 's name .
dont be absurd nakata . You can do it but I wont .
haha ... I knew tat gibson wont agree wif you ...
maybe thse girls are workin for gamma as night shif . Jus to put names in to make bsns good .
high ... I 've been short message service to you from just now . Only now you receive question
Talk to hour j . hello , I go nx to make thm alve and bck here again .
Dila hw fair are you question brain dead ques question
what do you mean how fair am I question what brain dead ques question
Hiflairs , intro yourself
Chinese male 22 . How about you
Verve . I jus awake only ! Whats up question
high natasha , how are you question I am ryan .
Its that you natasha question carry to intro .
i 'm 22 , ind .
high tony , good morning .
hoe joyce ... Come here to scold people again question
Aki said you hurt him .
high joyce , what you doing here so early question
Wah , joyce .. you so fierce
Joyce alwayz scold people one . Aki said she hurts him .
Joyce , I wide area network to be you are virtual boyfriend
Leo you can go to hell !
helo joyce ... Its you again
high britney ... Why is joyce in such a foul mood question just got dumped question
high ... Britney you still there question
Alfred , he is alwayz lke that . Nobody likes him . Pple complained about all the time
He will come in as another nick soon
Then you want to short message service direct question My number 90250622 .
Its ok , I will stay here . I do note wish to reveal my hp num .
high britney ... Is it ok with you question
I mean what do question Work or study question
high , britney ! Whats up question How are you question
I am 24 yrs old , how about you question
Do you wants 2meet up wif me question
know ryan . I dont just meet up with strangers
high high high . Its been long time . How are you folks question
high britney . I am glad tat you respond . Its very quiet here .
helo nexon ... Nice to see you again . Yani was looking for you .
high jesse . Why yani lookin for me question Miss me is it .
Who is yani question Male or female question Jes , please short message service me ..
high nexon , you are a guy or get a life question
Yes , nexon , yani told me she misses you . you went back to english1 question
Going back next tuesday . going to miss all of you .
house your programming question Jesse .
I think i 'm note wanted here , bye ev 'rybody ..
My programming is okay . Very soon you more new features .
All the best jesse . Hope that when I comes back can have more sophiscated features .
Actually , this poets day you will see more ads on new paper already .
is it question Must thank you for this . Muack .
wat nice things do you say to yani that she likes you so much question
I dont understand question question Jesse .
high ... Whats new question Can I know question
If I am note wrong . I ever message you right question Alfred .
Alfred ... I talked to you before right .. Very soon you can try private group short message service .
I dont think so nex but we chat before in groom . I think we chat before to jesse . Hope you remember ...
high jesse . How do I go about doing it question You will supply information question
Wanted so much to introduce my cousin to you jesse . I think both of you can click .
Yes , alfred , you give me your hp . I will tell kelly to make you the first few test users .
90250622 . Jesse tats my number . Oh when I note in chat room I use fred does it matter question
Alfred .. I will tell kelly . you will receive instructions .
Nexon .. Why you wnt to introduce me to your cousin question
He is in the same line . You still have note tell me about tis yani .
Nexon , I chat with yani yesterday . I think she is studying in ite , student model ... She was looking for you .
Common jesse . Its only natural that to miss a friend . She is lke my sister .
high , I know yani to . high jesse so who will be the first few guine pig besides me question Will you screen the people question because these few days there i
Yap ... Jesse I miss to .;
note bad ryan . wat about yours question wat do you do question
Alfred ... Buzzcity wants to send out to 100-200 people in groom to inform them . I can just make sure you are the first batch .
Thanks jesse . Tats sweet of .
Me sick . I am in e army . And how about question
I am at home , trying to study . you serving anus question
Alfred .. You are in the tour line right ... Airplane crash again . Affect business question
Yup . Got exams question Something trailer trash sounds distance to me .
helo nexon helo alfred
Yes , ryan . Exams on now . wat do you do in the army question
Yeah ... I am . Business dropped ever since wtc 911 tragedy . Now still surviving but hopefully business pick up december .
So you are doing free lance do buzz . Jesse .
Well , I dont know wat is oct . Is it officer cadet question
Huh ... How you know question
Yup . note a lot people knoe trailer trash what papers are taking
History english mathc and econs
And jesse note your nick . hey hey hey . So when will the gkaki comes .
Jesse . Who your link with buzz city question Are their programmer question And who is kelly question
So are you based in safti question
are taking or levels question Good luck studying . How to study when have hp with question
Taking as , note operating system . Taking a break now , so chat lor .
Yup . you seem to know safti well .
Ryan89 , high . want to chat question
I program for buzzcity . Kelly is one of the nice lady working in buzzcity ... Nexon said he knows here .
Nexon is an insider main .. Know so many things , I am scared already .. wnt to go ...
If are a get a life then gd for . know need to serve anus can go and study .
Hey jesse . I dont know much . dont worry . Jus have fun ok .
Ryan89 , you in anus question what you are age question
Ryan , I sometimes go there are rock-climb , but lately , security tight - so know public allowed
Master , why you back question you vry irritating leh .
Ryan89 , oh i see . you lke the master question
helo prettyga helo master . Me 18 , loves to sing and rollerblade
you are rite . Very tight control .
Jess dont go lei ... Havent chat with you so sometime ... The past few times there is a lot of perverts and trouble makers . So difficul
Britney , why you go there question you noe who am I question I am e get a life who chat wif you yesterday , name ace50 .
wat kind of sickness are you down with ryan question
Me quite new here . Dunno who is it .
Britney , you beter be careful of master .
Ryan89 , never mind but I think I noe you . My previous chatname was babe . Do you noe question
helo becks ! ! Prettyga , whats wrong with master question question
you , I know , there is a joyce . Next time we report here and ban here .
high . Ryan89 , britney and prettygal .
Britney , master will ask you to kneel down and he will call you earthlings .
Over stretch of muscle
Why do think know me question
Ryan , lke michael owen question Stretched the hamstrings question Hehee
Beckham7 , high . what you are age and job question
So you have spoken to kelly huh question I am proposing some interesting programmes to here . Free .
Something lke trailer trash quite a pain to me
You are free lance . Maybe someday we can exchange pointers .
Jesse but he or she used different nickname .
Ryan , did you study in the poly question
Some jesus christ . But I cannot say . dont ask why . Do you watch football
Yup . Esp english football .
Britney , why you so selfish question Ask people queue but dont tell people which you 4rm . Tats nothing wrong .
Great ! Which team do you support question
Nexon , high . want to let me noe more about you question
Alfred , can I noe more about you question
Theres nothing about me . I am just nobody . preT get a life .
high , prettygal which scl from question
27 am . Chinese . you and wats your name question
Nexon , why do you sae so question you gif me you are hp know , I tok to you . because my credits are running low .
Yuks .... They are having a crisis now
Prettyga . I think I noe you . You are 19 undergrad question
You can leave your know . If you wans .
high ... Jesse still there question You are at work question Still able to short message service question So free question
Its ok . I am sure its going to be fine . Technically they are a great team .
Where is jesse . So rude just leave lke tat huh .
Alfred , know lah . I where got so young . Who you question
Are you going to watch the world cup next year question
Nexon , why shld I question I dont wide area network people to noe my know xcept you .
Prettyga . I have just intro . Waiting for your intro and name ...
thankyou and know thankyou . I dont wans your know .
Alfred , when question maybe I am note in tis chatrm yet . Again lah . Wont die !
If you dont wide area network my know , then still ask me to leave . Then know use wah . you if or am question
Hey get a life ... Ok I intro again 27 male . You question And what to call you beside preT question
Nex I agreed . We should note leave down our numbers easily ...
You are welcome alfred . Got to be careful alfred . dont just leave you contacts ok question
Nex . I did . And I badly regretted . So did jo ann . Do you kw here question She got nuisance short message service from someone .
Jeeva51 enters room and sends greetings .
Alamak pple this chatroom become main you chatroom liao ahh question know fair- where 's liverpool 's question
Alvin: do you oso support main you question
Actually I lke owen too .. Just tat for team , I prefer main you lor ..
Marcus , I remembered you oso support main you , right .
Yup . Die hard main utd fan . Keano and veron for me
Me and mikkel support main you , alvin supports liverpool .
Yeah .. We have to more main you supporters .. Cherry and roy ..
Hey main you got to have faith and confident in yourself lar
Yeah , we are supporting the same soccer club , main utd .
You can have fun busy watching leeds play main utd at seven on cable . Are you into football question
Seb: hey you got liverpool shirt anyone
Smirnoof orait me too ! Liverpool .. Still waiting for reply in pay !
Beckham actually I lke liverpool ... I use this nick because I lke beckham only ... Can intro question Britney .
Aku saport team liverpool . Tapi aku jual jesy manu .
He supports liverpool .
who support liverpool question you must be a manu fan then .
wide area network , know rubbish to clear . you main you fan or liverpool fan question
Beckham vonda hey , how come you know about soccer too ... Actually I lke beckham because of his talent ... But I support liverpool ! question
Liverpool and main you .
Natasha2: i 'm a liverpool fan .
Nox , I play for liverpool westside ..
Today , reds will be fulham busy to goals . Owen will get his 100th goal for liverpool .
liverpool put fulham level half .
How , you are liverpool fan question
Nox . Liverpool fans here .
brother , I got a liverpool team set miniature that I wanted from london .
Alamak pple this chatroom become main you chatroom liao ahh question know fair- where 's liverpool 's question
Liverpool loses main ... Lose to southamton .
Yah liverpool is loses ..... Somemore one own goal , and one pen goal .
Mike: hmmmm lucky I note from sp- my school liverpool supporter one
Alvin: thank you ! you are most kind my fren ! Liverpool will reign supreme one day
Huh .. Alvin , you support liverpool ah ....
Mikkel: with our never ending support - know need to hope - liverpool will !
Me and mikkel support main you , alvin supports liverpool .
Beckham vonda hey , how come you know about soccer too ... Actually I lke beckham because of his talent ... But I support liverpool ! question
Liverpool and main you .
Alamak pple this chatroom become main you chatroom liao ahh question know fair- where 's liverpool 's question
Me and mikkel support main you , alvin supports liverpool .
hello what 's up beckham . The rock 's here what you doing
lots of luck ! So true , ali ! Bloody drunks , all of them . Though it seems lke beckham has cleaned up
Beckham is hen-pecked !
Got to hell . If you bush , I am beckham .
How does this fucking thing work question
high everyone ...
So beckham , are you angry with barthez for losing the match question
Aiyah , england lose today ! know owen just a bunch of drunk englishmen !
Beck you lousy , call yourself owen lah ...
How many goals did michael owen score in the 3-1 Windows over main utd last week question
Ryan , lke michael owen question Stretched the hamstrings question Hehee
Realy ! question Owen must be your favourite
Owen is actually nt my favorite . Hesky is !
Today , reds will be fulham busy to goals . Owen will get his 100th goal for liverpool .
Oh rite owen your favor
Fly . am . Owen out liao . Figo , raul and beckham only .
How many goals did michael owen score in the 3-1 Windows over main utd last week question
Today , reds will be fulham busy to goals . Owen will get his 100th goal for liverpool .
you main you are rite brother anythink wrong vincent
Wonder why main you alwayz lose ..
who is a main united fan talk to me
high 21ns main you question
high main you note beckham are you
Oh ... Do updatd me on main you score
Vincent ... Wei the gals are asking for your opinions ... main you got follow the short message service chat or note question
Britney one you are lke soccer . I 'm a main you fan . How about you question
Sorry , but I dislike main utd . I lke veron though  ...  
Smirnoof yah , main you totally arrogant don 't they question
So who 's main you up against tonight question
Liverpool and main you .
You can have fun busy watching leeds play main utd at seven on cable . Are you into football question
Zack that cool main you must be fit with bulging muscles
yup young main you got a point
Deeeeeeep and philosophical . to bad I share none of it . to be a complete human you haf to listen to those arn you and change you are view of life .
How many goals did michael owen score in the 3-1 Windows over main utd last week question
Going to my boyfriend house to watch the england greece match . Anybody into football here question
2155 , on cable only . My fav footballer is roberto carlos of brazil
Big mac , you play football question Intro leh ... Going to buy more credits now , seed you guys later !
Gd for him . you all see football question
Ali . left dont watch football . Now left 'm watching mtv .
Wow you dont watch football blue . Hmmm
mad about you , I just got my football licence and I am going to open and arcade , I will invite you can
what football license question
mad about you , it football club and I can operate arcade and pub and gaming
Nokia , why are you zapping taz question I lke to watch football , volleyball , badminton , tennis ...
high k1w1 , welcome in . you play football question Smirnoff here is looking for people to play every sun .
you I played football . My position either goalkeeper or defender . Sometime , I played striker . by the way , I also other sport . Jesse36 .
Never mind , smirnoff , I am flattered . Just thot I do some introductions . Guys playing football together ....
So , k1w1 , smirnoff , you guys wnt to play football on sun question Can exchange number .
wide area network you wnt to play football on sunday question
what do you do in the office question you lke football question
My boyfriend watch a lot of football . Actually , I only lke roberto carlos
Oh cray I lke to watch football . My fav player is roberto carlos
Yes jasonz , I lke to watch football . My fav is roberto carlos
You can have fun busy watching leeds play main utd at seven on cable . Are you into football question
Me 24 female . Jobless . you footballer , goalless question Hehee
Nakata is the cool japanese footballer who plays for parma in i trust and love you right question
Some jesus christ . But I cannot say . dont ask why . Do you watch football
high mikko ! you japanese question
Yup . Esp english football .
helo din , I am fine . Which football team do you support question
you guys kick football or note question mad about you be can be football king . Saw one leg kicking question
Any football kaki here . I lost alot last night . Any kangtao 29 .
high , brother . Any football kaki here .
high , free . Any football kaki here . Got any kangtao to9 .
I am bookie dylan . just bet football .
Dylan . are you football kaki . I won for match last night .
I luv football ... You bet with who question
Guy26 . and I lke football .
Eric . you lke football . Which team
I lke to bet football match . and I wake up last night ready to live . But shit .. Ac match postponed .
I lke to bet football . Watch live now .
I am guy26 . Workin . Any football kaki here .
I newbie may sorry hehe I am 15 very young . I lke to play football good in defending onli . lke sports
Gackt . I watching football match now . you question
Figo is my nick name . Bcause I lke football .
Now I am woring at football club
Dovan , which football club and as what question
Yup I watch lord of e ring three days ago and I lke basketbal or maybe football
I never knew veron became a female footballer ...
Hybrid I know wat are you talking . I watch football show too . His name is veron but my name is veronica . Shotcut name veron la . From veron
Ok ... Just I thot you are that footballer ..... So wat 's a girl lke you doing up so late question
Mufc question Let me guess: your nick initials stand for manchester united football club question Rite question
Nop we hate 4stones we lke to play fun type lke basketball , football or catching and etc ... We all lke to play boys stuff .
know lah I hate band I lke to join football
Marcus: talk football lah- why suddenly ask for mikko question you miss here is it question Hehehehe
Arsenal played shitty football
Me twenty chinese lke soccer , movie , swiming
Me 25 / am chinese my hobby movie , swiming , soccer .
I lke back packing , adventures , watch soccer and formula one , karaoke , movie , bowling , computer games , vcd etc . Basically I am quite active ...
My project is related to enrolment system ... Do you lke soccer question
May: cycling , computer games , movies , watch soccer . Blah blah .... But now hard got times because in anus .
Yeah , we are supporting the same soccer club , main utd .
Hmmm .... We 're still all the same ... All soccer fans ... you play soccer ....
mad about you yes I give my fully support to them do ever miss the soccer match before ...
Yah main ! Mike you are absolutely rite ! We all share the passion for soccer ! that 's wat 's most impt !
Haha ! ! May: which soccer player you lke question
Hehehe- maybe one of these days we should open an short message service chatroom just dedicated to soccer chat- wat do you guys think question
Alvin: maybe if got more soccer chatters come online- I think they mad about you just open such a chatroom in the future
Hey cool- you a fan of any english soccer club question
We have just finiched chatting on soccer . busy e way , which team you lke question
Jamie , one . 74m ... Chinese ... like to sing ktv , soccer , movie , strollin at east coast etc ... Hw about you question
Liz ... I lke to go play soccer hang out wif friends ... what about question
Faith . Dont forget to call me . Tired or one to see soccer question
Me friend 's house . Soccer must watch in grp , else note fun .
high steven , you a soccer fan question Lin , can you lke intro yourself .
Yes I am a soccer fan
Britney one you are lke soccer . I 'm a main you fan . How about you question
Well is there anyone a soccer fan question
high every1 , is there any soccer fan around question
high is there any soccer fan around question
high is there any soccer fan around . Get out there and get peace , think peace , and live peace and breathe peace ,
Kelvin , you a soccer fan !
Yeap , I am soccer fan which I am miss you fan . you question
Ex high , steven . Sorry ! Oh yah , i 'm miss you soccer fan !
I 'm a soccer fan .. Who do you support question
Zp same ! Where you live question you play street soccer question Join me question
Angmoh ex steven . I 'm bujang senang nag sayok soccer fan best in the world lakia famous wif short striker .
I mean they good try nothin to be our rival . So you note working today question mad about you I ask if you have any brother who plays soccer question
know I dont have any brother who plays soccer . Why you ask question
high , smirnoff , still looking for people to play soccer on sunday question
Play soccer , stay at hm .. Relax
high snowy90 me lke j-pop , soccer .
Beckham vonda hey , how come you know about soccer too ... Actually I lke beckham because of his talent ... But I support liverpool ! question
Me guy lke play soccer .
am 26 , mixed and lke soccer .
I am in anus , like soccer , clubbin hangin with friends ! what about you mee question
I am 21 , in anus , like soccer , clubbin , hangin with friends !
Devil you miss sth me a soccer player midfield center
Vonda , you lke watching soccer question
Santa ! you dont know wh nakata is question the famous jap soccer plyr . you must be sleepin !
Nakata wateva me lke nakata gd soccer player
Sometimes playing soccer or take a walk at shopping century .
I 'm stayin at see 'wealth . I 'm wrkin at maxwell s a cashier in a biliard rm , at a soccer club . Hw about . you
I 'm wrkin at new oriental soccer club
Din30- my hobby play bowling soccer
I am soccer plyer , jogger and mountclimber . your age question
Cynthia soccer and cs . you question
Nor , do you have soccer boot question
Dreamer , take cre ! I nakata gng shower aft plyin soccer .
Let play 5aside soccer , done we question Let start , ...
Yes i 'm working can 't get to sleep waiting to watch soccer
Saxy , I am 23 , male , british . I play soccer for a club in england
Watch television and play soccer .
My hobby is playing soccer hw old are you .
My hobby is playing soccer hw about you question
Diana20 I am 21 loves playin soccer , listenin to music and chat wif friends
I am 24 male chinese Mexico hobby is playing soccer
Hallo gerl ! ! ! ! Diana: meet my new fren gerl ... She going pri six next year ! And she likes soccer
Gerl12 .. Yah I remember ... you pri six next year and you lke to play sports lke soccer but don lke badminton becos it 's common
I 22 . am . Chi . Sg . I 've just finish my army since 15 dec . Hobbies are playing soccer , listen music , singing , go ktv and etc .... How about you all question
22 . am . Sg . Hobbies soccer , pool , billard and etc ... you question
Me . 22 / am / malay Hobbies , soccer , bowling and bodybuilding . Staying in e east . wat about you , jane . Oh gosh , trek . Hope I dont sound lke diana .
Cool . I am 22 / am . Hobbies , soccer , bowling and bodybuilding .
what 's you are age do you have soccer boots
My name is ming an hobby soccer , movie , swiming and alot .
Trek brother . Me got to go soon . just got called up busy my wardleader to join them in a soccer match . Sigh . tip of the tongue I can rest .
Ok adam: you have fun at your soccer game ! See you soon !
27 year old how about you question Japbaba carry to make friend .
I onli got one and level cert
Nik , can you make your mind question 18 or 26 question
27 year old how about you question carry to make friend .
Mikko dear .
That mean 's note continue your study la
Takako , you gif me you are know and I can chat wif you , or mad about you even kiss on the lips you mah .
wat does a project assistant do question I will note buy coffee during breaks ...
Zee . you can know me in the chat room . Tell me about yourself first .
Jam64 , please put a comma after the word <MIKKO> .
just a minute , dont noe if I have show on new year eve . We arrange later
Nik , so you are on holiday now question
Takako , if you mind gifing , thats fine ! !
Zee . Can you tell us about yourself question
because I now waitin for my or level result so onli go and level cert
Dear my cousin office there need admin leh ! Saxyalto
Mikko , why you dont wide area network to intro question you must put 64 after <jam> , evil grin . Jam64 .
Chico and nicole why note tolking
So desne , wat do you work as nik question
Never mind dear I help you to ask my cousin ok !
Zee , I am 22 / if / chi . Actually know need to indicate know after name
I don 't know yet because they are agency one so have to check with them then i 'll confirm with you 2moz !
Ven23 , high . Intro please and if dont mind , can xchange know question
Mikko aft xmas and new year eve I don 't know when my manager would allow me to rest question I hope you won 't let me down . Jus dinner tat all .
high . Air , dean and adidas . Intro please .
high . So me new in this thing . How about you
Mikko , if you dont indicate , you are sending tat message to everyone in the chatrm and you are wastin everyone ! Is precious , so dont waste .
Vvork free lance as model
you . Me too . But it is very fun .
Takako , you japnes question I would like sponsr my sport ascrs to the world cup , will you promte in your japan question
why dont takako let us noe about you first question
know I don know what are you all talking about question
Haha ! Adidas . I am a one / for jap . because my grandma is a jap . But I am learning jap now .
high dean , would you buy my sport 'itms question
Adidas , do you have a shop to sell track shoes question Hehe
Where got bored why note you give me your number
Air23 is zapping jam64 . To support the booting , reply zp jam64
Mikko , are you still around question
why dont you tell me yourself first question Adidas
Dean . please intro yourself too .
Japbabe , you have coordinte all event , planning , billing , I am pay the person1800 peer month and a care for transport
I have heart and feel to know you better , would you question
Mikko you are really a magnetic field .. Haha
Zee , air , why are you all zapping just a minute question
you all should talk to me mah then you will note feel bored
Adidas 25 , model , yishun , mix race ,
Dean . dont worry . I am new here too . Just come here more often loh
You say thank you one more time I don 't ever come in liao hey
Oh . Adidas you are a model . Mix race . Chinese question
Mikko , dear mad about you be they don 't wide area network to chat wif me bcause I chat wif you more .
Is it if I intro both can see it or I have to intro two times
because hurt you lor .. I felt hurt also may .. But sori just a minute I didn 't mean it ok question !
Ok but let me say one more time thank you
Dean . I guess you just intro once . and all of us will see .
Rafael . Intro please . I am sure adidas and dean want to to know you as well
Everybody out carry to chat . I 'm edwin
Haha air , you are so funny . know one is hurtg me .
Me question I am 16 your old . School holiday now . That 's why I am very . Bored ah
Do you wat to exchange short message service question 98401184 edwin
Aniwae just a minute still around .. Bfren ok jam64 hehehe i 'm just being playful ..
You say one more time I don 't sayang you hor !
How come everyone seems to be linked to the modelling industry here question question
Mikko , dear they don 't wide area network me to know what they short message service to you .
Rafael free to buy my sport shoe ,
Who are you don 't even intro first yet wnt us to short message service you !
Adidas . are you part time model . I thought you are selling track shoes . question question question
Anyladies can short message service me at 91157510
Borin question Meet adidas , wnt question Takako question
Dean . you haven 't told us about yourself
Rm . wide area network , you hw old question are you get a life or guy question
I see so takako you are real name question Anyway I am a get a life , malay and feel bored
I am a get a life too . Chinese . you have school holiday now question
27 year old chinese how about you question carry to make friend .
Rafael seems very . Quiet . Rafael . please intro yourself
Dean , you too wnt meet me question
haha jam64 I lke you are style .. Remind me of school time (air:" mik .. Belong to me .." jam:" know way .. She 's mine")
Air , its ok to be naughty and playful once in awhile
When question Where question Yishun question How old are you adidas question
But me free lance note lke you
Adidas wnt to meet dean and takako , can question
Saxyalto where are you question
Maybe someday we can duel in online game hehe
Haha ... Air . So funny . Sounds lke to kids fightg for something
Mikko , dear you enjoy chatg first I need to go . Work is waitg for me . I lok for you during my dinner time . Is tat ok question
Me question I am note a model . I am a part-time bartender . I dont wnt to be a model but I do have many offers
I am look ynger , boyish ! leave your hp know to adidas question
Adidas . But you haven 't told us the time and venue
So is there get a life interest question
when I say I wnt to meet you adidas
Sorry max , I already explained to you why I cannot be in the modelling industry ...
Air23 if tat so , it ok .
Dean , are you working or still studying question
Today question after 10pm after work question At yishun mrt question
Japbabe , are you interest but have to go for interview in my office
So vvhich pub question Japbabe
Sorrie just now I was on the line wif cousin
Adidas you have hp know for me to call
you nev said but I am insist you to see me , dean , question
Dean , you haven 't told me are you working studying question
hahahaha i 'm just having a big smile nice thousand noing you guys
Japbabe , it ok so if you have any friend interested let me know ok
Why nt leave your know first question
Adidas . why you insist question very . scared lei .
Dear you give me a fright you know ! I tok wat happen to you !
note a pub , nik . Its a hotel restaurant .
Everybody out carry to chat . I 'm edwin
Max , maybe nik will be interested question She is a freelance model . helo vincent9 .
I am dont lk ugly or averag lookin ! Nthing to fear . call polic if scare .
I can 't make it tonit . I got to watch to watch my favourite television program tonit . Sorry
know nothing happen to me dont worri
Eh why you insist hah question be gentalmen lah , give you are know first
high , snow62 . How are you question How old are you question what you do now question
high mark how are you doing
Haha . Adidas you are so funny .
dont mind if I ask hw tall is mikko question Give you a prize later if you answer okie
you . I agree with dean . I am sure adidas is a gentleman rit question
Rafael just listen to us quietly and never response ah . high rafael . are you here question
Takako what you are favrite tonight question Bufy or dark angel
My know 4533104 ex 23 . Name eddie ! call now !
Does my height matters question
know I think its better to free lance
Snow go dreaming again
Sorry dean . My favourite television program is from tcs8 .
Do you both get my know ! question question
Ok . 28 / am . Where you stay question
Tq you adidas . Takako with are you question
Eddie . Sorry can 't call you now . My mom is using the telephone now .
you . Eddie . Call you later .
Oh japbabe thank , nik this is max , how old are you question
Dean . I am a 16 chinese get a life loh . Why question
Everybody out carry to chat . I 'm edwin
Well it is just a curiousity question .. To noe you picturesquely hem hem
Takako you good try my know question you call me now then secrtly you pass your know .
Yap . Dean . I love jap show so much . I love takako esp
you asking who question question question Me can answer question question question
Vincent , you must put a space between phone and jolin . I luv this feature !
Snow .. Tomolo I going out wif cousin
Eddie and dean . Did you watch love generation question I love this show
Well , to satisfy curiousity .. 173 . note veri tall
boyfriend 530pm , I good try off work later .
Where you stay question Got know . for future contact question
Eddie . I call you later la .
Saxy . you lah ! I ask you what question
Do you lk like takako herself question I admire hour to be my girl oneday .
Dean did you watch jap show question
Hai let me intro myself .. Thick skin huh question ! Hehe i 'm air23 .. am , 25years , one . 77cm , quite tanned , free soul etc . Dum puke ok question ! Haha
Moshi ... Moshi , Mikko . I am back .
just a minute . I will need to go offline soon . I am hvg a gatherg tonight .
high all , I am new here .
I need to rush after 530pm . Th phn is company phn , so call today or tmrw morning question
So how to end this thing question Adidas once I am out of here I call you
Ok I stay at bishan and you question
Air , you sound handsome to me
I am 19
Dean , I think you just type ex , then you will get out of this rm
I not into details to go aredi .. see you guys
I 'm jealous liao dear .
you I do watch but note that crazy .
Mikko , I am note handsome ... So better change room ...
Eddie . why are you need to rush after 530 question Got to meet somebody impt question
see you air . you can find me in te room type phone mikko
Dean . Then have you watched love generation question
Comon alfred .. Air just describe how he luck to us .
high nor . Intro yourself please .
or . Eddie . you know nor question But I dont . please intro nor ,
Bye all . I got to go .... Will be back . Ok question
Ok ok dont be jealous
Eh know . But I love 2hear jap speakin
I am anus guy . I work 14hrs perday
for tat imagination of you ... Mikko .. Everyone is preT and hensem e only diff is each individual 's definition for beauty .. 
Saxyalto are you there question
oh i see . I am learning now . Dean san . Ogenkidesuka question
Do you know something question You are my very good dear dear leh
Nor . please intro . Since all of us wnt to know you more !
Vvhat does 81 stand for , david question
you just came out from the camp , nor question
Sorry . I dont speak japan .
Come on alfred .. you are great guy ! be proud of yourself ok question see you guys
Arigodo is thank you . Sayonara is bye bye . Eddie you are leaving now question
Nor , do you have soccer boot question
Nor . Tell us more about yourself . Chinese question Just came out from camp question
know . I going to de camp now .
Adidas is going to sell his track shoes again ! ! !
then call me , so our frienshp be more in real world !
Dean seems very . quiet suddenly . are you here dean question
Dear me now very hungry leh don 't know wat to eat also !
Adidas . dont you find that short message service is more fun question
Saxy . I stay bukit p . , Can we chat off line question
i see . Nor . what are you doing now question
Adidas and dean . are you here question
know , waste of money . cant get real image of th persn look lke !
Dear don 't chat off line ok . Promise question
I am very bored in de camp . I dont lke to make frd at the camp they are crazy .
Saxy . are you real people question I wonder .......
Nor . Then we should chat more often in this chat room
Adidas I try to call you but know answer leh
I am also very . Bored nor . School holiday now mah
When you going to chalet question question question
Wow my hero , I am impressed .
Cannot then I dont ask loh
Lz , is tat you question I am here all te while
Huh question Sori , main vincent . I dont understand . Me malay .
Sori lah , mei . just jokinglah . Wait kor buy you sweets , okay question haha .
you find sax frustrating rite adam question
Hey adam86 don bully saxyalto lah .. She really a very sweet get a life !
June70 why you leaving us question you find our chat boring question want to help us spice it up question
I lke ..... Erm ..... Chocolate
Lz , were you in another room or did you just come into groom question
Thanks trekkie for saying that
Har ... Vincent kor .. you also say that ah
Nolah vince , she kinda cute actually .
Czar I just called the 1900 914 2099 number liao ... you leh question
maybe sax mei likes ferero rochere
Adam86 when will you be flying again question Do you feel safe up in the air after the sept 11 attacks question
Oklah mei . When I have flight to frankfurt , I will buy you chocolates , okay question
I just come in , why melody question
Adam86 buy for everyone of us lah ... Can question I lke chocolates with macademia nuts one
Wheres june trek question But I lke mad about you better haha
you I lke buy some for me okay
Well czar , 2899 is to thinking of people up $5 , 2099 is to thinking of people up $20 .
Hehehehe ... I lke April best
Adam maybe one of osama troops haha
I prefer to thinking of people up $20 , dont have to keep calling
I took know pay leave for three weeks . Roster note out yet . I dont actually feel safe especially when most of e stewards are effiminate .
Nothing lz , just askg . are you at hillview now question
Yah melody ... Lucky I call that thinking of people up line ... Becos I wide area network to be able to chat wif you for a long time
okay ! Mei but I thought snow should buy for you
or I noe now thankyou mel .. So stupid huh question !
How about marche ahhaha !
Anything for you , mei . I will give every a treat of chocolates .
note stupid lah . I oso got to noe it from newpaper
thanks trek , tats nice of you
Trek mikko jie got come in today question
Hey guys I think we have been neglecting june ... Poor thing !
Nope i 'm already home , why melody question
Donno I remember she say she having some xmas celebrations tonite rite question
June , get a life or male , huh question Trekkie , do you are stuff !
This isnt six mths trek ahhaha !
Hey trek how to disconnect is it groom
Trek where 's june question I thought she 's around just now
Adam86 ... Let me be lazy for once lah ... you go do the finding out can question I 'm sure SQ guys are good sweet talkers .
I lke te area , but I dislike te traffic
Wasnt in yet . Where is she now question
what you guys doing on xmas eve question
June70 ... The cmd is you groom
Hey june , pie . dont go first .
Hey melody , where do you stay question
Wei czar I thinking of people up liao ... you leh question
you guys want to come out on e eve question
Go where czar question I think xmas eve sure will be crowded everywhere one !
Czar , where are you going on the eve question
Adam86 ... See lah ... Tell you to be quick you don wide area network .. June left liao ... Now we got to wait for july
I so sian ... So tired ... Can I sleep first
If I say i 've thinking of people up .. Will you believe trek question
Guys , why are you so silent question
Melody , me too in yishun
Haha . note me alone . Vince , you also too slow . haha
know mei chat wif your gor leh
dont noe yet lah mel .. Hw about a date wif me mel question
Czar ... I just hope you do loh ... think you can be a good buddy wif me here loh
Really lz , I live just opp yishun ten . But I dont there often
never mind I wait for jan haha
high , I got to go to some work . Chat wif you all later .
I think tonite muz go buy new year clothes liao ... Anyone know where got good question
Will be in te groom tonite . If luck for me can type phone melody . Bye !
Haha . Me waiting for mad about you . Haha . Any ladies around or note question Si be sian ! ! !
Melody me beside the pool
Wah ... I lke April ... Adam lke mad about you ... Vincent likes June ... heeeee ... think muz go buy Sports illustrated calendar liao
Hey mel i 'm just kidding dont scared busy me leh
Go to spore expo . Great spore lelong !
Adam86 singapore expo so far ... I prefer go town ... More variety !
Go geylang leh trek ! There got lots of gd bargain
Vincent ... you looking for flesh and meat is it question I think you go cold storage better ! Heeeee
I was just giving suggestions . Mei , you sleeping or what question !
high czar ... Where 's melody question
Eh , Trek question Wheres Mei , huh question
Adam86 ... Donno ... Maybe she busy question
Aiyah . Eh , how one day we organise an outing question All chatters . Then can see and choose , mah .
Sori I come back oreadi
you loh I sleeping fall asleep because now I lying on the bed loh
Sleeping and keep you are kor waiting question ! what a mei we 've got , guys . haha
Outing question But we know too few people here leh question Wait until we know more then we organise !
Yeah . Perhaps ure rite , bah . Vince
Hiya wati67 ... Merry xmas !
high , guys ! Wati over here .
Really who are they new guys ah
Wati intro please ! ! ! you question
Wati ... are you a minah question question question Heeeeeee
I dunno ! I mean for everyone .. Anyway , why you choose e name of saxy alto question
high , adam . I am a malay girl . 18 your .
Trek we got a family here liao so we can organise meeting know problem !
high , trekkie . I am malay girl . 18 .
Trek . My fair lady is here . Lady luck is smiling at me !
Cool . Vince , where have you been question
Hw to make noise question .. Wait my neighbours wake up ..
girl who ask you to make noise mei question
Veron my off day is Saturday and sun but sometime I go down far a while . Do you have any boyfriend before and how many question
Which ave will you be stayg at pasir ris how many room flat are you stayg question
then you sae I quiet mah question .. So it means you wide area network me to make noise lor ..
I am staying at 419 . for room flat and is under my name , I am paying far it .
Dear I am back ... by the way , sky thank you for loking after my stead ...
You are get a life question what your age question
Veron , what type of boyfriend you lke question
Is there any balcony why are you stayg on you are own question wat about you are family mmbrs .
Raymond83 you are welcome .
Veron your are get a life question How old are you question
Yeah thankyou ke ke .. am I noti question ..
I dont know how to describe . maybe should say depend on fate . wat about you question
helo carry for a chat question question Anyone question question
Dear what are you saying question what am I noting question
Is a corner flat , I am staying with my parent and I wide area network to have my own flat tats why I buy it .
girl know you are note ! Raymond I still in the room . But is just take me sometime to reply . because I watching television show .
never mind .. Nothing ..
Veron I left very few gamma credits can I have your is know . We chat in telephone question
So that means know balcony in the flat question
Aiyo , me hungry liao .. Havent eaten my dinner yet .. Me going to grab some snacks ..
Jonathan35 zp anyone carry for a chat question
Veron , I prefer obedient and caring
girl mei , why haven take your dinner question
Derrick83 carry for a chat question
just now nt hungry ..
My living room window facing a garden and my downstair is a fishing pond
girl mei , you had to take good carry of yourself .
So far how you think about me and are you the old fashion type of mind question Do you have any care question
Rizman you wide area network to noe my stead question
Huh question what you mean sky question ..
Veron so tell me how many room flat you are staying question
girl mei , I say don 't skip your meal . note good for you .
girl mei , don 't give kiss queue
Do I look lke old fashion mind , hey hey hey . So far so good I found you quite ok , I lke fish a lot but I dont lke to eat . Presently I dont own a ca
Do you have any driving licence do you own any care be for question
Hiya everyone ! I am bck ..
girl mei , so how your meal question
why you guys so quiet har question ..
I give you my contact no: 90091435 in case lost contact . what do you lke to do in your free time and how many family mmbr do you have
know meal .. Onlie milo ..
you have note answer my qs .
My driving license 11yrs , I own a care before and getting one soon after I move to new house and my tour
girl oh i see ! Least some things for your tummy . The room is quite . Me watching television show . The show is nice on ch five .
Where are you going for you are tour question
Bangkok , patatya , hongkong and maybe europe . wide area network to join me question
Veron , you receive my nos and you hvent answer my question
Sky e rm onli we three people ...
know thanks . carry to tell me why you broken up wif you are gfs which are the you lke or hate the most question
Raymond83 than I think better go rest . because me note free too ! I 'm watching television five show . Bye .... I 'm out off the room .
Dear you can come out of e rm liao ...
Sori wat qs are you asking me question
note enough time 2gether bcos to of them are stewardess and rest lke to party or to sensitive .
How many family mmbr you have in detail
Sori guys just asking , why there 's know female in e groom
five - mother , three brothers me . you mean to sensitive in wat way wat about the number of you are family mmbrs .
five - mother and dad , sister and brother and both of them married note staying with us . My ex very sensitive and lke to listen to friend tat guy lke to do tis
Any example to support you are answer regarding you are ex is she the one you break up recently question are you the youngest in the family question
Veron you hving long or short hair
My hair is longer than shoulder length . In you are eyes , wat kind of girl consider obedient question
Second , recently tat ex lke to partly a lot . She ask to break up first and I feel very sad far a long time exactly a your to forget
Oh I see . Do you lke racing question
How long have you been 2gether wif you are second ex question
My surname is wang , I am hainanese . As long as she dont partly all e time and dont have any bad habit . Actually is those decent type I wide area network .
My relation last min one your and longest is three yrs . Wats your surname and will you call me after today and what do you think about me question
I find you ok and my surname is tan . I dont think i 'll call you but we still keep in contact busy short message service . you have note answer my qs .
wat 's you are surname , do you lke racing , do you have short or long hair how long have you been workg in you are present job .
I lke racing but must control alwayz get book busy tp far dangerous driving . Keeping short hair and working in care line one your plus . you lke to race
So wat 's you are surname wat did you do last time question
Gsky enters room and sends greetings .
Halo veron , let talk about you . you been a promoter far how long and do you wide area network to be all e time and do you lke e job . So why did you break off with your ex , how left
Veron85 high ! carry to chat question
Cool92 will , doing fine . Me play card with ah get a life . You question
Me , do nothing , did you manage to found out who is ice question
Cool92 yes I know . Cool is ice and ice is cool .
are you the one who I know question
Veron ... Talk about you are look ...
Veron85 lke , intro yourself please question
Veron , you hvent answer me question
Sori wat you ask , derrick .
wat kind of get a life do you consider obedient , derrick .
Veron85 miss , where your intro question
I am asking you , you lke your job and do you intend to continue and why you break off with your ex and how long is it question
you one me to message in you are hp , derrick .
As long faithful and dont have any bad habit and bad temper
Hey sky and racial indentity crisis , why dont you to intro urselves first question
Veron85 seem lke veron lke that guy in the room .
Veron85 Will , miss , my age is 25 , chinese male . How about you question
Of because you can message me through my hp
Veron ... you dont noe me meh ... Me everyday chat in groom ...
Veron ... Me 27 chinese . lke to play pool , watch movie , go disco and pub , racing ...
Veron ... you are reply too slow ...
Veron , dont tell gsky tat I know him , ok question
wat do you consider as obedient . Derrick .
Veron sleep liao ... 
As long dont have any bad habit and bad temper and faithful
Me 24 and do wat most singaporean lke to do in their free time .
wat do you consider as bad habit , derrick .
Hallo every1 , please dont keep you are mouth shut  ...   
Arsenal played shitty football
Eh , can stop reporting me or note question 10c you know ...
Come on , give dee a break
Hey come on ! all piling on to poor dee !
dee has been reported to Supervisor . To support , reply RP dee
Guy , kim and kf is here . And who do we have here question
helo question who 's in this room question
Kim looks lke kf will note be able with us since he have guests with him . 
Unless he is able to key whoa seeing the keypad
Good and wat should we do now question
arsenal has alwayz been shitty - only losers call themselves wenger . haha
hey hey arsenal is getting worse !
Where s a good pLAC for fish head curry
wat about mutu curry question heard that standard drop
so will this solve your boredom question
know because i 'm note bored
Is there any meaning to those commands at the end of you are message question
I bet our revenue on boredom !
Actually you have to also include excitement
I am excited on others boredom . hey hey
Agh question i guess it 's an art note to get into boredom
you are funny , fancy getting excited with others ' boredom
My wife says i must eat dinner now
Sunray how s you are fishhead curry question
Dont have cable , please tape
Alamak , i got vcr know cable .
HOTDOG has been reported to Supervisor . To support , reply RP HOTDOG
COMPETITOR CHECKING OUT
we skin and grill our competitor lke kebab
WILL BE OUT OF HERE before you CAN GET to ME
Should we boot hotdog out
You can use RP HOTDOG now , but automatic booting will be in pLAC 2moz
I am HAVING FUN haha
Thank you , we bring good tiding to mankind
wat are you guys doing in the room
Zap me if you dare ...
bugs fixed . Please continue
i am ok ,still debugging
Wow this is getting exciting
i think this time i really fix the bug
high there , and wat is happening in the room question
you are incredible ! we need watchdog note hotdog
Where is hotdog today
hot dog has been grilled
This is interesting because you note only chat , you get to guess
phantom is ZAPPING guy . To support the booting , reply ZP guy
high guy , on a serious tone you are name reflects you are character ... oop !
sunray is ZAPPING guy . To support the booting , reply ZP guy
high phantom and all ! he he so who do we zap question
hey hey i expected tat !
Well well ! poor me . havent even talked dirty ! he he
1hunky is ZAPPING yogi . To support the booting , reply ZP yogi
yogi is ZAPPING hunky . To support the booting , reply ZP hunky
1specs is ZAPPING hunky . To support the booting , reply ZP hunky
hey hey the afghanis are coming ! zap fast la
1Eat your lunch lah , so free zap people ! He He
hunky is nice , lke the afgans
hey hey hunky be careful ! am in my private jet and flying near busy !
1For years hunky has terrorised me
Is ter know way to send hunky an short message service , now that he has been booted question he he 
1r you a real hunk or just masquerading as one question
ah now you wnt anon chat to find hunky
1Taleban says hunky is missing
Hunky were are you question cant bear such a peaceful world ! son of a b*tch son of a b*tch
all dont know talk ah question
1Talk too much ganna ZAP !
1Where can i find the best curry mee
1Haahaahaa ...then must watch my words
1hunky is ZAPPING astro . To support the booting , reply ZP astro
Me note a mee expert ! sorry can tell about indian curries
1there dosn 't seem to be any good conversationalists in this room . sigh ...
hey hey i support cheo ! the last time i had it made me sweat lke hell !
1hunky is ZAPPING casper . To support the booting , reply ZP casper
all gong gong dont talk one
1All who support zping astro , i give ten dollars each !
high hunky ! so back in question
high pooh ! i am yogi bear ! who are you question
i ask you first . and how come we both got bear names question
Well i guess because its a Bear market now ! all bears together !
i 'm going to say shit and see if anyone notice . seeing you be vulgar question
Shit is 'bear 'able i guess ! lets see if dickhead gets through .
wah ! i send if word and kena warn . will till they boot me out . see you in xroom .
hey hey wont boot you out till you have said it thrice ! so be a good bear and dont swear ! !
are you a poet question if you dont hear far me anymore , I am out .
yogi you still there question are you darryl or sha question
yes am still here ! am yogesh la ! who is this question
haha I am note going to tell you . guess
pooh is here . but got work to do .
1Hello there , how long have you waited question
1U dont seem to live an interesting life to me nyahhhh
am i in the dead poet society
mosi is ZAPPING sally . To support the booting , reply ZP sally
wat are you doing now question
Kampong , you heard about the warfare question the adult are so funny why fight question
I am in kampong cut off from civilisation . Have the war begun question
note yet . But uncle Bush is quite clever
Daddy says we shd be kind to others but i am confuse
got bug . wh i type pubrm with space , it return dic meaning .
Coming up next sally on E
I 'm BZ at the moment .
please call back later .
I 'm at home ,pls call .
I 'm at work ,pls call .
I 'm in the meeting ,call me later at 
Meeting is cancelled .
I 'm late . I 'll be there at
see you in
see you at
Sorry , I can 't help you on this .
I 'll be arriving
please call
are you BZ question
wat are you doing question
want to meet for lunch question
want to meet for dinner question
Meeting at
Sorry ,couldn 't make it .
want to go out question
Reaching soon .
Just kidding .
How are you question
wat are you going to do later question
are you ok question
are you happy question
Where are you question
When are you reaching question
wat 's up question
I luv you .
Have a nice day .
Happy New Year .
Happy Chinese New Year .
Happy Birthday .
Happy Valentines ' Day .
Keep in touch .
Happy Teachers ' Day .
Thank you .
you are welcome .
Have you eaten question
Good lucky .
I 'm sorry .
Get well soon .
Congratulations !
Happy Children 's Day .
Merry Christmas .
Shut up !
please help me .
Cheer up !
Buck up !
Work harder .
Good bye .
Good afternoon .
Good morning .
Good evening .
Good night .
It 's a rainy day .
It 's a sunny day .
Don 't worry be happy .
Have a nice trip .
Best wishes .
Long time know see .
Kick you are ass .
I 'm in the listen . Call me later at
I 'm driving . Call me later .
wat do you mean question
know kidding .
Is it really true .
are you serious question
I don 't believe you .
I believe you .
Be careful .
Take carry .
Sweet dream .
Sleep tight .
Time is money .
We can get busy .
We 'll see .
wat a shame .
2moz never comes .
We are in the same boat .
wat a coincedence !
wat are you are plans for the weekend question
wat do you recommand question
wat is it about question
wat 's the matter question
When is the most convenient time for you question
Where are you going question
Where can I go for help question
How 's the exam question
How 's the trip question
you are just saying that .
you are so considerate .
you deserve it .
you got a good deal .
you never know .
you should give it a try .
This is note right .
Anything else question
How much do you need question
you will be better off .
you will get use to it .
you will have to wait and see .
you 've got point there .
you are satisfaction is guarateed .
wat are you are hobbies question
please leave me alone .
please let me know .
So far so good .
Suit yourself .
Take my word for it .
It 's up to you .
Thank you for everything .
That couldn 't be better .
That depends .
Good idea .
That ' Ok .
That 's ridiculous .
That 's worth while .
The same to you .
The sooner the better .
Nice to meet you .
There is a possibility .
It 's incredible .
It 's my pleasure .
It 's know big deal .
It 's nothing .
It 's only matter of time .
Just let it be .
Keep up the good work .
Kill to birds with one stone .
Let me see .
Let 's get together sometime .
Let 's hope for the best .
Let 's make up .
Look before you leap .
mad about you i have you are name please question
Think carefully .
It was simple .
Give me some time .
He is note here yet .
I 'm alone .
Did you see him question
are you new question
wat are you thinking question
are you ready question
please wait for awhile .
How 's things going question
I 'm note myself today .
I 'm on my way .
I 'm sorry to hear that .
I 'm working on it .
I 've got a news for you .
It drives me crazy .
I 've know words .
It 's a deal .
It 's a piece of cake .
It 's about time .
please don 't be long .
please forgive me .
I was just about call you .
Sorry to bother you .
I 'll try my best .
Sorry to keep you .
Think it over .
I 'll treat you to dinner .
I 'm glad you enjoy .
Don 't bother .
That would be great .
Forget it .
Give my regards to you are family .
wat do you think question
I 've lost my way .
Drive carefully .
It 's a beautiful day .
Let me ask you a question .
It is so complicated .
are you free 2moz question
We 'll get back to that later .
I 'm confused .
Get the idea question
Do you understand
I need help .
How do i do this question
There is hope .
Enjoy yourself .
Catch me later .
you 've lost .
Don 't so modest .
you are fatastic .
Don 't give up .
Trust yourself .
Don 't miss the boat .
Don 't get me wrong .
know offense intended .
Sorry honey .
Let 's break off .
Don 't be sad .
see you later .
please don 't forget .
wat are you talking about .
I hate you .
I don 't lke you .
Check it out .
Control yourself .
Cut it out .
Rain is going to stop soon .
please explain .
Got to go first .
Don 't stay up to late .
Can you still remember question
please keep it to yourself .
I don 't mean it .
I 'm tired .
I 'm sick .
Who is here question
Why is he here question
please come back later .
wnt to catch the movie question
I 'm having trouble .
know problem .
you were so unfortunate .
I was overwhelmed .
wat 's wrong question
It 's so troublesome .
please do me a favour .
please be aware of 
Thank god .
Don 't play the goat .
I agree with you .
I disagrE with you .
Do you mind question
I 'm looking forward to seeing you .
Just to be sure .
Don 't disturb me at the moment .
please try to be understanding .
I still don 't understand .
I 've done it .
How was you are weekend question
Good job .
Relax for a while .
Agent please call me .
Just leave it alone .
Anything we 'll do question
I was amaze .
Don 't be careless .
I can handle it .
How long do you need question
are you sure question
please make you are point clear .
Hey carine where are work pLAC and have email address
high me normally hang out north area , or perhaps anywhere .. Hehe my mahjong khakis live at tampines while I live until the very north ..
Can exchange number every1 question
Dreena enters room and sends greetings .
Halo mikkel , life is ok , watchin wheel of fortune now , hope to be one of the player
Sigh ..... Seem lke I am transparent here .
cannot be more north than the woodlands checkpoint rite question Hehehe , I think carine stay in woodlands
I prefer snooker ... Swimmin 's my favorite !
Who lke dry swimming question Heehee ! !
I very good at playing pool .
hahaha diana- you really funni sia- you got good sense of humour get a life !
high diana , know lah , mi note a gd singer leh , jus normal accountant. p
Trek . I think carine stay at marsiling ...
Hey carine- you wide area network to join channel five 's wheel of fortune question As contestant or as spore 's vanna white ?: P
Wah .... lke tat must challenge . Heehee ! !
Is it jem swim butterfly I know but dont swim often because shoulder will be board
high bernie , carine here , a clerk , love movie , music , outin and etc ..
So how diana question want to go swimmin question
Seem lke today all very free ...
Come on ! Let go diana ... Swimmin !
Thks trek , hope you guys dont use zp on mi
Hallo carine . I am 17 / am / CHINESE .
you note scared diana outswim you meh: p hehehe remember she is a mermaid leh
Haha jem but I afraid that cant swim because all the water over flow when I swim
Wei carine: so you applying to play wheel of fortune question I wonder how attractive are the prizes !
Trek: so free huh question know work today question
I am working hard at smsing in groom loh
Hallo austin and werewolf- want to join us in the other room question
Carine and trek and jem wat are email address
I see ... I catch know ball here leh .
don think too hard brother ! just open your heart and have a hearty chat ! It 's note so often we have diana and carine around
Hey carine: you there question you seriously considering joining tcs ' wheel of fortune game question Mi also you know !
I see ... because I dunno what they chatting about .
Think the prizes are note tat good as the us version .
Hey diana- why don you try your have a nice day at applying to become spore 's vanna white question Easy job- just touch alphabets
Trek wat that a television programme and wat are email
Jason72 enters room and sends greetings .
Diana: you never watch wheel of fortune question That gameshow lar- tcs going to come up wif a spore version !
Think prepare my test liao ...
Trek: singapore version cannot make it one .
Diana: why you wide area network my email address question you wide area network to send me email virus is it ?: P chat here lah
Mikkel: good luck for your test ok question you can make it one ! Don let safe burn your weekend !
high diana jason here how are question
I hope so .... Going to eat lunch liao ... Wah so hungry now .
Ok bye all ! Have a good day !
Diana you going off liao huh question
high trekkie who is in this room question
me , you , dreena and austin- diana left liao- you can use wh to check who is in here ! Intro question you new here question
know I lazy to use wh so what are doing now question
Me at work now- but sms-chatting at the same time ! you question
Hallo fire ! Tgif to you !
Nothing much just chatting
Me at suntec- you leh question by the way you try gdate question
Dreena: can you intro please question
Ok ok me 15 am chniese
I am 17 . Male . Chinese fire , dont have schol mei question
How about you bernie question you note in school question
Hey fire ! Do you play counter strike question
Halo lianhuay . Intro please question
carine ! Where you go just now question Chat suddenly and you disappear !
I am study in australia . Still on holiday
Me twenty if chinese working
Wei fire- you got my short message service message or note question you play counter strike question you know which local area network gaming century best and the cheapest one to play at question
Borders bookshop . you leh question
Fire: don keep saying yes lah ! I 'm asking you for suggestions ! Any good pLAC in town to play cs question
helo , trek ! house things question
Fire: Ask you to recommend you take so long to reply ! Scared I better gamer than you is it ?: P
high carine . carry for an intro question
I fegot where I need ask my frien and please intro
Hey carine- you BZ question just now this mikkel was asking where you go !
high trek , my credit bo liao so go thinking of people up .
Yeah , I think he desperate for you carine
Me 29 ch male- nice to meet you fire ! you from which school question In second three rite question How come so free can short message service here question
high lianhuay what you doing
high I am michelle . Chinese
high trek , busy help my mother bbsit baby loh , 1mth old oli , now beside mi .. lke my own haha
Age , please , if you dont mind . Me adam , malay 22 .
I from yio chu kang second sch
Fire: wat other games do you play beside
Any preT gals at schol question
Who are you chatting wif , michelle question dont mind to key in e nick to whom you are chatting wif question
Fire: wah note bad sia- second three only already got gf: p- she also got come groom and chat question
Ok but she note here ! !
Fire: can you reply in longer sentences- you know here six cents for every short message service received question
you wnt my girlfriend ! And you how old
Hey carine- any plans for the weekend question you going pubbing or any discos tonite question
are you married then carine question
In brisbane now question question I am hving lunch
I dont wnt you are girlfriend . I wnt to know gals .
Michelle , you still there question
high lianhuay . carry to intro question
Thks trekkie , yes I am a get a life , , workin as clerk , now on leave , enjoy life for 2-3 days , haha ...
Trek: haha ! ! Just dont wnt to carry so much .
Tree drop monkey flee
Wah carine- lucky u- never go neighbouring countries for a short break question Me at suntec- pleased to meet you
high marcus , carine here , mi .
Mikkel- lucky you already halfway past your anus liao- new recruits will have harder time- after the sept 11 incident in the us: p
Carine- wat are your hobbies- do you club question
lke real . Now me got hard time main . One month dozen duty you know .
Its the truth leh trek dont joke wy him . I oso cant tahan
So many duties question Wah liao- your camp so few pple ?- Last time I remember my side at most to times a mth- one weekday duty and one weekend !
high sgmike , sg mean army seagent rite question Hehe ..
Now still got lots of new about us main . Dunno what they wide area network .
Trek: got less pple and wnt more guards . Can 't stand main . Can 't think of the worse .
Mikkel: lucky I finish anus liao and I 'siam ' this- I think safe only going to become more strict !
high trekkie , my hobbies are movie , music , outing etc .. note so much clubbin , but my frens lke karaoke mostly .
Mikkel: hey you got read news or note question Mindef now implement short message service system for reservists to book ippt and travel notification: p
high trekkie , off is a gd chance for me to stay hme for a while , oways go out oso bored .
Me enjoy a good to read- movies- cycling- sms-chatting- so how long have you been working already question
Find 17 chinese female
Dunno leh ... I know now is my turn to drive liao .
My brother trek now kiss has change liao . All must work lke slave in safe
Hey mikkel ! All the best in your driving test ! Wah liao if I got a forklift- the first thing I do is knock down that stupid soc wall !
Taken you are carine question
high trekkie , i 've been workin for about 3yrs .
I think knock down cmpb better than they dont have to call you for resevi
Carine: note bad sia ! you new to groom question Chatted wif any of the regular chatters here question Tried gdate question
I don mind going back reservist- hehehe- very idle one- but this stupid soc wall- I wide area network to knock it down ! Bad memories: p
Hey tats the wall tat make you a main ...
Fine thks carine how about you
Ben: look at the berlin wall- the wall that divides east and west during the cold war- it also torn down- becos of people power !
Ben: that stupid soc wall ! Built for wat question I think it represents forced conscription !
Yayaya but hw about the great wall of china haha
Ben: what me saying is other walls got great symbolism- that stupid soc wall- think it should be removed for good !
Yes , taken already , how about you sgmike question How the day question
Hey apple- how come alwayz see you in groom but you never talk one !
Alrite you happy I happy jus remove the wall everibody happy
high trekkie , mi started chat yest oli .
dont have to ask trek know use .
Hehehe thanks ben- you are most considerate- so wat time you working today question
Carine: do you short message service a lot wif your frens question you are wif singtel question Starhub question M1 or virgin mobile question I think they should increase the know . Of free short message service peer empty
because I dont wnt to disturd
I jus off fm duty now at hm hvin my bread1st . 2morrow got trainin for the arriver of japan prime minister
Apple: hmmm so apple only likes to listen in to coffee table talk lah ! Hehehee- hey apple- wat you doing now question
high trekkie , mine is prepaid card , because I hate to see bills accountant. p
Hallo diana ! ! !- Let me guess- in bed- eating salad for breakfast ! and loves to play pool
high carine I am diana kwok fang , first cry and I luv to play pool , shopping and I live at toh tuck
Carine: wat hp you using question I 'm tinking of getting a new one ! Any models you can recommend question Muz be easy to short message service one- screen note too small oso !
Wrong trek I just had a swim and now at my friends house drinking coffee
Hallo jem ! Wah diana come in- you oso come in ! Muz be you phone diana rite ?- Hehehe- diana 's secret admirer
high there , I am asahi . How 's everybody question
Hey ben- me going to cr liao- diana just joined in the other chatroom- see you
high diana ! Still remember mi question high trek ! high carine ! Intro ...
So trek now I can rest liao . She talk to you I rest . She rest I talk to you
Jem: carine is as groom just yesterday only
high asahi nice to meet you .
know lah ... Now havin break ... Nothin to do so short message service loh ...
high diana , how are you question Wow ! Ply pool , fun isn 't it accountant. p
Diana- so early go swim question Water cold sia ! Today how come so healthy living ?: P
high ben77: nice to meet you to . You want to intro question
high trekkie , mine is 3310 , but I lke 8310 , small and nice .
oh i see ! Nice to know you carine !
Hey diana and jem question wat hp models you all using question If I wide area network to get new one- which one you think is a good buy question
high jem , carine here , , luv music , movie , outin etc ..
I am 27 male chinese . Hw about you question
you carine pool is my favourite how about
Carine . dont buy 8310 ... note so gd loh ... Mi now usin it ...
Hey trek wat do mean bully me early in the morning jem we zp trek ok haha
Jem: last time nokia phones look best- but now seems other brands ' just as sleek looking- very tempted to buy other brands !
Thks trekkie for intro mi to jem
Diana: wah liao- just joking wif you as usual know need to turn zp-violent ok
high guys buy t68 ... Quite chio !
wat 8310 note so good in wat way jem then I think I better use back the same model
Hey bernie bloke ! want to join us in the other room question Got carine and diana and jem over there ! Tis chatroom note very happening !
Hey mikkel ! you back from your forklift driving test liao question Passed rite question
Mi interest in karaoke , my frens use to ask mi to join them sometimes .
It 'll auto shut and on back again ... Sometime will hang ...
Hey carine- where do you normally hang out question Which part of town question
Haha trek the moral of the story never bully women trek scare already right
Trek: haven 't . Afternoon then test . Now revision . Tired main .
high diana , left lke karaoke .
Diana: yah lah- I know your get a life power very the powderful lah hehehe
helo diana and carine .... house life .
bernie ! grin 'day mate ! Mighty nice of you to join us
high , what is the meanin of zp user question
That mean carine is a good singer I rather play pool than sing at pub I afraid that everyone will leave and know one play pool with me: p
Well ... what is the subject here question
Carine: zp means to kick someone out of the chatroom . The command good to know but note to use !; P
to kick someone from rm .
high jem , 8310 know gd huh , maybe I lke the casin
high mike I am diana kwok fang , first cry and I luv to play pool , shopping and I live at toh tuck
Wei diana- weekend here again- so where you heading off to for your weekend fun question
Motorola models oso note bad guys !
8310 sometimes hang one . Other than that is ok .
you trek zp is only to use when there is someone lke haha
Think the subject here I dunno one . Think leave better .
Wow trekkie , you seems to know many frens in groom .
know one date leh how trek weekend stay at home and eat my salad lor wat to do
Gotta go guys ! Bye trek ! Bye diana ! Bye carine ! see you later in e room ... Ard 1pm ... Mi now go shootin alreadi ...
Wah liao diana next time I better stay clear of you liao: p I think you very prone to mood swings
want to go swimmin diana question
high nat23 , its girl , night is borin , so I come into groom for chit-chattin . How are you question
high liza please intro yourself
Same here . you schooling question
helo liza and icebreg are the both of you here to chat or jus sitin inside here
Fion06 . are you still there question why know response and short message service from you question
How are you . Where you staying .
Fruit i see ... please intro yourself
Fruit are you sleepin in the rm question why know reply
Nat23 . Rgs . How are you question Any interesting events tonight question
Nothing really interesting . I am really awake right now .
Where you stay question I am also wide awake . Tell me about your hobby .
I live somewhere near lavender . Hobbies include jogging , swimming , bit of soccer , music . you short message service any interesting pple tonight question
Nat23 why are you booting someone .
Angel10 . Glad to know you . Warmest regards . Have you enjoy yourself tonight
high angel i 'm din here one to chat
Din91 din , anyone in this room question
I dont know , it seem to be very quiet
Din91 din: you ! I think know other people in this room .
Other rm is full we are to late but phone john is in other rm waiting for you , gsky
girl enters room and sends greetings .
high girl please intro yourself
Me 14 if .. Mix race .. you leh question
Huh question question Early what question Intro leh ..
I broke up wif him liao .. Ni leh question Intro ..
Early mean why are you awake so early . why know sleep longer
I am json la ... what happen btween the both of you question
I cant sleep ... you can intro ant question question
Nothin .. just dont ask ..
So you are bore . why dont we xchange know question easy for us to chit chat
you can call mi brother jason because I am 27 male chinese to old rite
Urmm .. Ok .. you give me you are num .. and I message you ..
give me you are num again ..
My hp know is 98430509 . Get it
Nanda92 enters room and sends greetings .
Hope all your day will be good .
Apple zhao can intro yourself in tis beautiful mornin
Welcome ... So watcha doing now question
high ben I am 22 chinese female
or ... okay I am 27 male chinese spore local area network
Got my share a note .. Heehee ! !
Apple what a nik . you are workin question Or jus lazyin at hm
Just wnt to stay at hm
Mikkel are you in which camp
Think I am transparent here ... Heehee !
Apple: how you know I am in anus .
have all of you had you are bread1st yet question Simon said must eat
Nothing just wondering something . Later got test . Sigh ....
Ben: you ... Still hungry .
Apple: I see ... I am in kranji camp . Now on course .
At least you taken you are bread1st . I jus off fm my duty
Use to be a a . I now in the police force but 46sar
Find 18 chinese female
21 chinese anus guy as trainee sergeant in school of signal currently , graduated from and p , home in see see okay .
Hallo everybody tgif to all ... Yet again
So trek did you see raymond
Hey mikkel- last day of your forklift course rite question So all ready to put your skills to practice question Be careful alwayz when playing wif live amm
I heard ray and girl break liao .
Ben: know me never see raymond- but did hear from girl that they had a tiff or something lke that
Hallo carine- nice ! Tgif to you !
So are you workin today trek . know merry christmas rite question
high to trekkie , thks I lke this nickname to .
Ben: yah mi working- got lots of things to clear- but wif you pple around- time will pass faster- and the weekend come earlier
Ysnite I talk to girl she sound sad
Trek: sia ... Today test leh ...
Is this nick busy chance your real name as well question That would be very nice indeed ! carry to intro please question
Hey trek you still get to enjoy wkn . to mi I cant
Mikkel: alamak- safe test sure pass one- there 's know failure- don worry !- just don crack under pressure and everything will be alrite !
Apple: very free huh question Find something to do loh .
you listen to the old bird
Ben: actually your job quite good what ! Pay good- somemore so free- maybe working hours a bit odd- but that 's about it what !
Trek: pass will pass . But I just one one time to pass . dont wnt to burn my Saturday .
high trekkie , tats note my real name , it jus suddenly come to my mine .
Find 17 chinese female
Mikkel: haha- that old trick of burning pple 's weekend just to make you pass- somethings just never change in saf: p
Tis week die la know rest until when . Japan prime minister coming down
Carine: your choice of nick shows you have very good taste ... lke me anyway carry to intro question you a get a life rite question
Trek: the problem is if today fail , 2moz re test . In the afternoon .
If they one you to stay you local area network local area network got to stay coy safe mah ...
Ben: actually it 's good you work at mfa ! Can get to meet many world leaders when they visit spore- ordinary pple only see their photos in st
Ben: you need to guard him huh !
Oops sorry for the double send of short message service ! Yah mikkel- aiya- just that age-old advice I can give u- when in safe , monkey see monkey do
Hey main you got to have faith and confident in yourself lar
high I am ben please intro yourself clearly . I am 27male chinese
So you are earning to thing at one time .
Ok so wats your hobby than-elvira
Cool18 enters room and sends greetings .
Elvira you are ... question question
Listening to metal music , designing motorbikes jamming wif my band .
Wow thats gd , so wats your fav metal band-elvira
So elvira what instrument do you play question
I am into dark throne , obituary , mudvayne , pantera , cradle of filth more .
In my band , I am the vocal rythm guitar . lke james of metallica .
Ok , so you note jamming today
high everi1 I am ben real name json please intro
oh i see .. Metal lick care .
high json mi hw about you
So could you do enter the sandman question
Do note offence metallica , my fav .
subject matter expert person question question question I still dont know who are you le
Sorie elvira I tip of the tongue other hehe
Oh she angry liao ben you die
Of course . I know all songs of meet .
I already intro myself .
know larr .. She a sweet get a life nt easy angry was mi rite elvira
yes I recevie liao thks mi workin as police officer
high louise please intro yourself
Mi json 27 male chinese police off to
you la you thick skin la
Hey you all keep calin pple to intro but hw about the rest . Nt elvira
Wow which department you are in question question question
high crystal hw old are you question
I intro liao but subject matter expert of them short message service to gals oni
I can be sweet . But if you patronize me , you are dead .
Cool ... How about perfect stranger or maybe highway star busy deep purple .
high crystal please intro yourself .
you a sweet lady lke you wun give offended easily wide area network la
are you the only one in groom
Of because . Dp is one of my fav rock bands . I prefer 'might just take your life ' busy dp
I lke iceberg . He talks about music . The rest of you talks about how sweet people are .
high crystal can we chat
Sorie guys and gals busy talk to you all later bye
high can any one talk to me
high lousie hw are you question Can intro
30 doing nothing at the moment
Finaly you answer me can you intro yourself .
high crystal you still there ah you still nt intro yet le mi intro first mi as a police officer
high cryrtal ! you must be the 23 your old get a life rite question
I talk you lor what you wnt to talk
what I mean tat why cant 't we talk about something we all lke , note about who sweet who note
So what you do when you free I mean hobby
Crystal can you intro yourself question
high crystal , louise here still waiting for reply
Sorie guys and gals meetin jus now
Eric76 , can you get crystal to chat with me . I am looking for a get a life to chat now .
you wait subject matter expert more lor I have being waitin for quite subject matter expert kiss liao oso never reply
Besides crystal any get a life to chat
I think she is nt in the rm
Than were are they question Other rm question
Mr jay I oso cant get hw to get here for you I think you go and lok for other get a life la forget about here
dont know le why muz get a life cant chat wif guy question question question
Eric and jay I think know get a life in groom liao
were is elvira question Is she out to .
Louise , any interesting event tonight .
for mi is ok wide area network I can chat wif anyone
Seem lke everyone is out tonight . I might as well be out myself .
i 'm mly aniway why do you ask question
Louise , tell me about . Me bachelor . Any girlfriend .
high nat , intro please . Me
Fion can I know you to question Me louise
Fion06 high there . Jay 24 . wat your hobby question
Nsf soon to be joining the unemployment line .
oh i see .. I am a police off were you stay
Hey fion can give mi you are know question
Hey fion why you dont talk to others
Ok but will other see my know if yes you give mi yours la I short message service you
Wah lau why all the gals so scare others see question Ok my know 98430509 get it
Fion can you give me your nos . Too I can give you mine . Jay .
Girl44 enters room and sends greetings .
Fion can you short message service me now question wat your interest question I am curious .
high nat .... carry for an intro question
Fion , my know 92713479 . I am the unemployed wat 's your hobby question Jay .
So am I . were did you go jus now question
Morning to you ladies; jay and girl .
Siva: want to chat wif me girl
How are you . wat is lady about .
Crystal: if you dont lke tis job , why note look around for a better one question
How 's you are night question
So icebreg did you get elvira know question Both of you talk so long
high jay , oh lady is nothin , I wrote wrongly , how are you question Me cant sleep so I came into groom for chit-chattin .. you
Hey alvin: mi really glad to have chatted wif you today ! I think you are a very nice person to chat wif- hope it will be more often !
high tony what doing now workin or schoolin can intro .
Ok trekkie so did get my hp alreadi I now going to out of cash soon hope got time short message service ok . Take I got something to do now .
Yah I got your number ! Take carry buddy and have a good evening ! Bye !
Bye everyone .... I gotta go now ! ! ! ! Take carry . Talk to all of you again !
Royston high crystal ! Why bore question
43 know lah ! Maybe your nos !
Anybody around question Eveybody having dinner at the same time question
Hey trekkie why must there be you in every room I think your short message service is foc know need to pay right ! you are one of the gamma insider right ! Admid it note fair
high royston .. Me hana , 19 .. How are you question
high ! what were you people chatting about question
Trekkie where are you question Is it true what I think about you question
high hana ! Had dinner . lke to intro question
high roy and dana what topic are you all on
Louise: we are meditating .
Dana what are you doing now
How come suddenly so quite
Guess I am changing room , want to join louise question
high ! Roy . It s me again .
high mad about you ! Finished you are dinner question I was just trying to look for you !
what did you do question you use phone command question
high ! Everybody . I am mad about you .
Yup ! because I dont have you are number and can 't short message service you directly . why note give me you are number question
So now you are familiar wif phone command .. Eaten you are dinner question
Just had dinner with my classmates . I 'm on my way home now ...
Got to . mad about you , my number is 92720762 . Free short message service me , because maybe you dont lke to spread you are know . In the rm .
Louise when did you came in question How is you are chat wf hana .
Okie .. I 'm reaching home soon , so can only chat wif you tomolo . Will you be in the chat room tomolo question
Who are you refering to mad about you question
Maybe , but you got my number now rite , can short message service me first . Ok question
I don 't get any response from here
what are you trying to do jimmy question
opportunities .. Somebody wnt to kick me out leh ..
Shall we do the same to him question After you , mad about you . you noe what to do rite question
mad about you why never reply me just now
Capri is zapping may15 . To support the booting , reply zp may15
mad about you , why is everybody trying to zap you question
dont know ler .. I dont even chat with capri before
Roy . Is zapping capri . To support the booting , reply zp capri
Capri , why you trying to kick me out question question question
mad about you want to take revenge question
Find 18 female chinese slim
Is ok lah .. mad about you be they dont even know what is zp
mad about you you got my number alreadi question
Yah .. I reach home liao . Chat wif you tomolo . I think after I exit , you reply phone may15 again . So that you will be alerted when I am in tomolo . okay question
Find 28 female chinese
Wrong room . Exit groom first , alex .
high werewolf , how are you question you
Halo werewolf , how are you question I 'm a bit afraid of you are nickname: p
Don 't worry i 'm a very friendly person can intro
high wwolf , jus jokin , I , workin as clinic nurse . How about you question
high marcus , me chnse if . wat about you question
Find 18 chinese female
Hope you dont mind short message service wif someone older than you , by the way you mus still be schoolin rite , how 's life question
high fruit , me 21 chinese male , nsf , graduated from no problem , stay in cck
Of course I dont mind talking to someone older school is quite boring sometime
So you boring in 1978 question Working now question
Mi workin as nurse oso bored .. I prefer studyin , i 've been in this line for 5yrs .
Sort of , i 'm in e army ... you
So long already why choose this job
How come it is so quiet question
Yup .... Workg as a sales asst . wat about you question
high tag , please intro ... you
Serving anus now lor . In school of signal as trainee sergeant
note bad what ... I 'm in school of military medicine ... Medics
Hehe .. I oso dont know why choose this job , after my or level eager to get a job so take tat , so stick to this job ..
Yes . How about you question have any stead question
know poor mi can 't find one
Where got gd life question Camp is in a bad state !
high everybody any body carry for an intro question
you lor . I haven seen you are intro yet , tag .
Aiyah wwolf , when mi at you are age oso think lke tat , some more jus average lok , when you found someone whom you love it will be different .. you
Me . Currently werking and staying around west area .
Fruit did you the one who ask me whether wat topic would the conversion based on . So I jus reply aniting .
high crystal so what you doing
high biaggi , me work as nurse .
So you note wrking today , I bet wrking as a nurse is fun you
Work as nurse note fun
high crystal you ... what you guys chatting question
high elvira , so what you doing
you lor baiggi short message service gals la dont wnt to short message service mi la
Me got to go off too . Going lesson liao .
high cherry please intro yourself
love outdoor activities make friends
high alan ... you are turn to intro , please
Roy , you can luck for me when you come in to tis chat again . Just send phone may15 , you will be in e same room wif me . I have to exit now . Bye .
Same with mi what out door games you lke .
Outdoor sports you mean , cherry question
Hallo bernie bloke !
Yup , lke roller blading , diving etc ..
Bernie: howdy mate ! How 's your day been question grin 'd for you I hope: p
Alan , how about you question what kind of outdoor sports you lke question
My hobby is swiming , bowling , movie etc ...
Oh you ... Another thing tat I really enjoy doing is to drive into malaysia . Anyone of you lke tat too question
what are you working as cherry .
Bernie: you don happen to have picked up the Australian slang
Roy , you there question question what you lke to do question
I often go jurong point .... Maybe we can meet ...
I am working in science park , doing business dev . How about alan roy question
oh i see bernie ! Hey you study in brisbane rite question you went to that crocodile hunter 's zoo or note question
Cherry: I am free time , i 'll go practise darts over a few drinks in a pub , mostly wf my darters .
Steve and teri ! Loved seeing their documentaries on animal planet !
How 's everybody 's day been so far question Good question question question question ....
Where do usually hang out at how about note going to ask mi meh
Technician hw long have you been working cherry .
Yeah , been there time ago .
I am a logistic executive .
Roy: wow , I am impressed .. So , you can aim very well lah question question
Bernie: hey- if next time I got chance to go australia for holidays- can stay at your pLAC or note ?: P
Working for couple of years already lah ..... Stressssss main , times are bad .
I dont rate myself highly because I am playing in the division three league .
My house in australia sold to yrs ago . I stay with friends .
Roy: wow ! ! ! For tat I am impressed already ... Sounds professional . what 's division three league
Pple ... I got to go .. Bubbye ...
Bye onyx !- Time to call it a day again huh
Cherry I got to go for training now can I have you are number so that I can short message service you and know more about you question
Onyx .... Can we keep in contact .... question My know ... 91059400 ....
Austin see you ard here question
Austin: wah- at the rate that you are giving out your hp number to every girl you chat in groom- think your telephone bill going to be very high: p
Hey , alan ... So sad tat you 've got to go ... I 'll miss you ! ! you just have to find me . Fd cherry
Dunno question But you message me on my hp better ...
Its a local competition where we try to Windows to promote to the premier league , the highest standard in our island .
Never mind .... Anyway onyx ... My know is 91059400 ... Keep in contact ....
Hw about I give you my hp nos feel free than you message me lor .
high ken .. Nice to have you here ! ! Tell me more about yourself , can question
Hey austin: talk serious now- you applied for your diploma course liao bo question
Hallo ken9797 ! How are you question
Haven .... Hey brother I go take dinner first ...
Halo this is crystal ..
Alrite austin ! Have a good dinner- see you soon !
Hw about I give you my hp number than message mi when you free cherry .
Ok alan . you take carry yeah .... Share you are ups downs wif me okay . you noe how to look for me rite .
high crystal .... How old are you question
Zp crystal high tell me more about you
high crystal ! lke to self-intro question
high cherry , crystal here , mi 23 , hope note to old to be you are short message service fren .
My hp nos 97468634 feel free than you message mi .
high trekkie where go .
Halo roy , apple here is a 23 / if / ch , workin .
high me 30 I think i 'm the oldest
Hiya alvin ! Was just saying good bye to onyx- you leh- where you go question
high apple crystal alan can you all self intro
Hey alvin bro- today the chat with you and mikkel and mad about you was really very fun ! I think I shall come groom to chat more often ! wat do you think question
high roy , looks lke we have some new frends in the rm .. Hooray ..
How come our topic changed to" age" . Everybody starts to compare age question Does it reali matters .....
Hallo royston ! Evening to you !
Yah lor ... I kinda agree ... Hey let 's talk about something , okay . How about some movies question
high louise , crystal here , 23 / if / ch , workin .
you me louise 30 can I join in the fun
I 'm note the one to start it
you are already in there .
Bugis oso near what ... 
Go until jurong point , crazy .. Available only in bugis and great world la e buffet ... Cine there got amore what ... 
I dunno until when ... Lets go learn pilates ... 
then only weekdays got special price ... Haiz ... Cant eat liao ... Cut nails oso muz wait until I finish driving what , lunch still muz eat what ... 
Meet after lunch la ... 
Yunny i 'm wlkn in citylink now you faster come down ... Me very hungry ... 
five nights ... We nt staying at port step liao ... Too ex
Hey pple 700 or for five nights ... Excellent location wif breakfast hamper ! ! ! 
Yun ah . The ubi one say if you wide area network call busy 2moz . Call 67441233 look for irene . Ere only got bus8 , 22 , 65 , 61 , 66 , 382 . Ubi serious , ubi tech park . 6ph for first 5wkg days . add
Hey tomorrow maybe can meet you at yck
Oh ... I asked for fun . Haha ... Take carry . you
We are supposed to meet to discuss about our trip ... Thought xuhui told you question In the afternoon . Thought we can go for lesson after that
I can . But it will tell quite long , because I haven 't finish my film yet ... 
Haha ... Can ... But i 'm having dinner with my cousin ... 
Oh ... Kay ... on Saturday right question 
I need ... because I never go before 
Hey next sun 1030 there 's a basic yoga course ... At bugis ... We can go for that ... Pilates intro next Saturday .... Tell me wat time you are free
I am going to sao miss you today . Will be done only at dozen 
Hey gals ... you all want to meet for dinner at night question 
Jos ask if you want to meet up question 
Haiyoh ... Maybe your hamster was jealous of million
Is your hamster dead question Hey so tomorrow I meet you at 1pm orchard mrt question 
Hey i 've booked the pilates and yoga lesson already ... Haha
Yup ... I havent been there before ... You wnt to go for the yoga question I can call up to book 
okay ... Must book a note huh question So going for yoga basic on sunday question 
Hey so this Saturday are we going for the intro pilates only question Or the kickboxing too question 
Saturday right question Okay thanks ... 
Yup ... From wat I remb ... I think should be can book ... 
Book which lesson question Then you message me ... I will call up after work or sth ... I 'm going to get specs . My membership is PX
We can go for e normal pilates after our intro ... 
Sun ah ... thank maybe can if dont have anythin on ... thank have to book e lesson ... E pilates is at orchard mrt you noe hor ... 
thank shld be can ... you , I want to go for lessons ... Haha , can go for one hOL stretch ... 
Sounds gd ... Haha ... Can ... Wah , you yan jiu so fast liao ... 
Wah ... Okie okie ... Muz make use of e unlimited ... Haha ... 
Kaiez ... Enjoy you are tuition ... Gee ... thank e second option sounds better ... I 'll go yan jiu then message you ... 
okay .. I yan jiu liao ... Saturday we can go for bugis vill one from ten to three then hope to parco for nb . Sun can go cine from 1030 to to , then hope to orc mrt for hype hope at for ... 
Okies ... I 'll go yan jiu too ... We can skip ard oso , go cine then go mrt one , blah blah blah ... 
Nope ... just off from work ... 
Oh oh ... Wasted ... then muz chiong on Saturday and sun liao ... 
Haha ... Sounds crazy , dunno can tahan anot ... 
Hmmm .. thank sure got time to hope ard ... you , can go for free about ... Muz call you to discuss liao ... 
Oh ... I was thkin of going yogasana at ten then know end to go at three then can rush to parco for nb ... Okie lor , you call me when ready ... 
After my work ah ... then six plus lor ... you workin oso rite ... then go orchard lor , know other pLAC to go liao ... 
Aiyo ... you alwayz see our ex one ... I dunno about mei , she haven reply ... First time you reply so fast ... why so lucky note workin huh , got bao busy you are sugardad ah ... Gee .. 
you , i 'm referin to mei 's ex what ... know ah , waitin for you to treat , somebody shld be rich liao ... So gd , then you dont have to work from tomorrow onwards ... 
Oh oh ... then muz change plan liao ... Go back have to yan jiu again ... 
Hey ... thank we just go accordin to what we discussed yest lor , except know kb on sun ... because there 's nt much lesson to go if we attend kb on Saturday ... 
then what will e schedule be lk on sun question 
Eh then Saturday you book e kb liao huh ... 
Yup ... Hey then one day on fri we can ask miwa and jiayin take leave go karaoke 
Yup ... Ok I go home look at the timings then I message you again ... Xuhui going to learn on second mad about you too but here lesson is at 8am
Hey I booked the kb on Saturday already ... wat other lessons are we going for ah question Keep your Saturday night free we need to meet and confirm our lodging 
Hey ... Are you going to quit soon question Xuhui and I working till end of the month 
Oh you ... Got hype hope open . Haha I was thinking can go for jazz then zoom to cine ... Actually tonight i 'm free leh ... And there 's a kb lesson tonight
Hey so whats the plan this Saturday question 
Can you call me at 10: ten to make sure that i 've woken up ... 
Hey I will be late ah ... Meet you at 945+
Hey tomorrow meet at bugis 930 question 
hey ... Then we must walk to everywhere ... Cannot take tram . My cousin said can walk to vic market from our hotel 
Haha ... Yup hopefully we will lose a few kg busy mon . After hype hope can go orchard and weigh again
Hey i 've booked the to lessons on sun liao ... 
Hmmm ... Guess we can go for kb and power yoga ... Haha , dunno we can tahan power yoga anot ... thank got hello oso , forgot liao ... 
Oh ... Okie lor ... We go on Saturday ... 
Oh ... Haha ... then we shld had went today too ... Gee , never mind la ... Kaiez , I dont mind going jazz oso ... Scared hiphop open cant catch up ... 
I dont thank i 'll quit yet ... Hmmm , can go jazz question Yogasana oso can ... We can go meet them after our lessons then ... 
Aiyo ... here lesson so early ... I 'm still sleepin , haha ... Okie , you go home liao then confirm with me lor ... 
I 'm nt going , got somethin on , unless they meetin for dinner lor ... Haha , I wonder who will go tis time ... 
Wa , you are openin sentence very formal ... Anyway , i 'm fine too , just trailer trash i 'm eatin too much and puttin on weight ... Haha ... So anythin special happened question 
thank some of them find wtc too far ... Weiyi note going ... E rest I dunno yet ... are you are going for dinner then I might be able to join ... 
I 'm eatin now lor , but going back to work soon ... E mountain deer show huh ... I watch before liao , very nice ... 
going to workout lor ... Muz lose e fats ... 
Yupz ... I 've oredi booked slots for my weekends liao ... 
I noe la ... you want to pei boyfriend oso rite ... okay lor , other days then ... 
you meet other fren dont wide area network meet me ah ... Muz be a guy rite ... 
Oh ... Icic ... okay lor , then meet other day ... 
Haha ... Where got so fast lose weight , thank muz go for a month then got effect ... Gee , later we go aust put before kids e weight . 
you attend you are driving lesson how many times a week and which day question 
Ay want to meet on Saturday question you wkg on Saturday question 
Shopping question Eh ger I toking about syd leh ... Haha
It 's e only ard ... Rest all ard at least ... Which is e price for e to bedrm($900)
Hmm ... Bad news ... Hype park plaza studio taken ... Only left to ... 
Okay ... I booked all already ... Including the one at bugis . 
Yun ah . Now you wkg where question by the way if you go nus stay cool . you want to specialise in wad question 
Hey you still wnt to go for yogasana question because if we end at cine then can go bathe and have the steam bath
Hey we can go jazz power yoga hype hope kb and yogasana 
Can meh question Thgt some will clash ... Really ah , I dont mind ... I dont seen to have lost any weight ... Gee ... 
Oh ... Lk trailer trash then we take e one trailer trash ends at cine lor ... dont wide area network yogasana oso can ... 
Wa ... you so efficient ... Gee ... thankyou ... 
Hmmm .... maybe can try e shoppin area one , but forgot e name of hotel ... 
Huh ... Hyde park note in mel ah , opportunities , got confused ... Anyway , if trailer trash 's e best choice then we just have to take it ... 
I only work from mon to thurs but Saturday I cant leh ... Booked liao ... Which other day you free question 
Until 545 lor ... you , can go for dinner together ... 
Mon okie lor ... Haha , best is cheap and gd food la , ex oso okie ... Depends on whether want to eat western or chinese food ... then which you prefer ... 
Chinatown got porridge , claypot rice , yam cake , fishhead beehoon ... Either we eat cheap then go cafe and tok or go nydc or somethin ... 
Today i 'm note workin but note free oso ... Gee ... Thgt you workin at you are fren 's shop question 
My fri ah ... Okie lor , going for my driving then go shoppin after trailer trash ... 
Hey ... Great deal ... Farm tour 9am to 5pm , deposit busy 16 mad about you
Haha but know money leh ... Later got to go for tuition ... Haha and looking for empty slots for driving lessons
My tuition is at 330 . Hm we go for the 1120 to 1205 one question Do you mind question 
Hey ... wat time is your driving on fri question We go for evaluation on fri question 
never mind ... I 'm going to wear my sport shoes anyway ... I 'm going to be late leh . 
Hey are we going for the hello lesson or gym question 
Okay ... We wait ah
Hey come online ! Use msn ... We are all there
Oh yah ... We never cancel leh ... Haha 
okay . Did you call me just now ah question 
Okay lor ... Wah ... lke that death they wont let us go ... Haha ... wat did they say in the terms and conditions question 
Okay lor ... Will they still let us go a note ah question because they will note know until later . We drop our cards into the box right question 
You wnt to go question 
Kay ... Since we are out already 
Haha okay ... Today weekend leh ... 
Haha ... They cant wat ... At the most tomorrow forfeit ... Haha so how question 
Hey ... Why dont we just go watch kiss men and have lunch ... Haha 
Haha ... Really oh know ... How question Then will they deduct your lesson tomorrow question 
Hey I will be really preT late ... You wnt to go for the lesson first question I will join you . I 'm only reaching tp mrt
Yunny ... I 'm going to be late
you ! When are you taking ure practical lessons question I start in june .. 
Hey ... Very inconvenient for your sister a note huh question 
Hey I will be late ... I 'm at amk . Need to drink tea or coffee
Hey you gave them your photo when you registered for driving ah question tomorrow want to meet at yck question 
Ok ... The theory test question When are you going to book question I think it 's on 21 mad about you . because thought want to go out with jiayin . But she isnt free
Haha ... Dont be angry with yourself ... Take it as a practice for the real thing . 
Haha ... Hope you can hear the receipt sound ... Gd luck ! 
Huh question six also cannot question Then only how many mistakes question 
Nope ... Think I will go for it on monday ... Sorry I replied so late
Hey .. Something came up last min .. Think I wun be signing up tomorrow .. Hee
I am thinking of going down to reg for pract lessons .. Flung my advance .. Haha what time you going question 
Hey gals .. Anyone of you going down to e driving century tomorrow question 
Ok know problem
Nope I waiting in sch for daddy ... 
Dunno lei he never say ... 
you called dad oredi ... 
Me hungry buy some food good lei ... But mother and yun dont wide area network just buy a little bit ... 
Dad went out oredi ... 
you still attending day talks question 
Then she buying today question you know need to see meh ... 
Yup i 'm free ... 
Nope ... see you then ... 
Is fujitsu s series lifebook good question 
Is toshiba portege m100 gd question 
Yun buying ... But school got offer 2000 plus only ... 
Got fujitsu , international business machines , hp , toshiba ... Got a lot of model how to say ... 
How come I din see you ... Yup I cut my hair ... 
know wonder ... because I dont rem seeing a silver care ... But I thank I saw a black one ... 
Guai ... you shd haf seen him when he 's naughty ... you so free today question Can go jogging ... 
Nope i 'm note driving ... I never dev. day photos lei ... 
I wide area network but too early lei ... Me outside now wun be home so early ... never mind then ... 
you dont need to pick you are girlfriend question 
I 'm at home and ready ... 
Dunno lei ... I thank mother lazy to go out ... I never ask here yet ... 
mother say we wide area network to go then go ... Then she can shun bian watch day glass exhibition ... 
dont need to use dial up just open day browser and surf ... 
When did I use soc ... I use it only at home ... you dunno how to type it in word ar ... 
just go google and search for qet ... 
what time are you going to xin 's hostel question 
Huh means computational science ... why they lke that one push here and there ... 
I note at home now lei ... 
Eatin my lunch ... 
you takin linear algebra today question 
you back on topic notes oredi ... because I just rem I got ... 
Wah lucky main ... Then can save money ... Hee ... 
why so late but I need to go and get day laptop ... 
Where to get those question 
Then cant get day laptop question My matric card wif you lei ... 
I dunno they close oredi note ... you very may fan ... 
high this is yijue I would be happy to work wif you all for gek1510 ... 
you coming to fetch us oredi ... 
Got smaller capacity one question Quite ex ... 
what you doing now question 
Got meh ... When question 
you never tell me how I noe ... I 'm note at home in day aft what ... 
mother ask you to buy food home ... 
Leave it wif me lar ... you wide area network to carry meh so heavy ... Is day num 98321561 familiar to you question 
I tip of the tongue it 's my group mate ... Lucky I havent reply ... what time do you need to leave ... 
Yup he message me: is tat yijue question Then I tip of the tongue it 's my group mate because we meeting today mah ... I 'm askin if you leaving earlier or what mah because maybe you haf to walk very far ... 
Black shirt and blue jeans ... I thank I see you ... 
note directly behind ... about for rows behind you ... 
you go home liao question Ask dad to pick me up at six ... 
I 'm done oredi ... 
I wait for you inside day care park ... 
Yup ... How you noe leh ... 
oh i see ... I saw him too but I tip of the tongue he din see me ... I found a group liao ... 
How I noe ... Did you specify day domain as nusstu ... you still in sch ... 
When you login that time ... Dad fetching you home now question 
I come and pick you up ... Come out immediately aft you are lesson ... 
Eh you are laptop got know stock lei ... He say mon muz come again to take a look see got a note ... 
you ready then call me ... 
you still got lessons question you in sch question 
Shall I get my pouch question 
I 'm on day bus going home ... 
I was at bugis just now what ... But now i 'm wlkn home oredi ... you so late then reply ... I oso saw a thinking of people that I lke but din buy ... Where are you now question 
Still at west coast ... Haiz ... you 'll take forever to come back ... 
are you coming back for dinner question 
Eat at old airport road ... But now 630 oredi ... Got a lot of pple ... 
why bishan lei ... I tip of the tongue you say lavender question 
Free any day but I finish at six on mon and thurs ... 
I prefer my free days ... Tues , wed , fri oso can ... you ask those workin lor ... 
But we havent got day topic yet rite question 
So can collect you are laptop question 
Ok good then I later come find you ... see lucky I told you to go earlier ... Later pple take finish you know more again ... 
Eat jap done oso aft you are lect what ... you got lect at dozen rite ... 
So you pay first lar ... Then when is day stock coming ... 
wat 's you are pin question 
you collecting you are laptop then going to configure day settings izzit question 
because daddy arranging time see what time fetch you mah ... 
just now havent woke up so a bit blur blur ... Can question Dad went out liao ... I cant come now oso ... 
So li hai ... Me bored now day lecturer repeating last weeks stuff waste time ... 
How I noe ... She 's in day care now ... Later then see lar ... I 'm wearing shorts ... 
you eatin later but i 'm eatin wif my frens now lei ... you going home first question 
Havent still waitin as usual ... you come back sch oredi question 
know break time one ... How ... I come out and get my stuff far you question 
tomorrow then you brin lar ... Aiya later I come and see lar ... maybe you never set properly you got day help sheet wif you ... 
I dunno lei ... lke dont haf ... 
I 'm going out to buy mother 's present ar . 
Havent shopping now lor I just arrive only
Beauty sleep can help you are pimples too . 
Up to you ... you wide area network come then come lor ... But I din see any stripes skirt ... 
Then mother 's repent how question 
Got see ... I lazy to type ... I forgot you in lect ... I saw a pouch but lke note very nice ... 
Ok I found this pierre cardin one which looks normal costs twenty its on sale . 
why you wide area network to go there question see Dr. question 
I 'm wif him now buying tix lar ... 
How much are you willing to pay question 
high this is yijue ... It 's regarding the 3230 textbook it 's intro to algorithms second edition ... I 'm selling it for $50 ... 
I 'll be in sch far 4-6 ... I dont haf day book in sch ... It 's at home ... 
Ok ... thankyou ... Gd night to you too ... 
what uniform question In where get question 
Yup i 've finished see you there ... 
Never why lei ... I very lazy ... Got what question that day you send me day url cant work one ... 
We 're done ... 
Go where and buy question just buy when we get there lar . 
Bishan lar nearer ... know need buy so early because if buy now I gotta park my care ... 
Do you noe how to send files between to computers question 
I gotta collect day care at six lei . 
to laptop ... I noe infra but too slow lar ... I wide area network fast one
Dunno day next show aft six is 850 . Toa payoh got 650 . 
tomorrow timing still day same what because I got lesson until six ... 
what time you wide area network today question 
Aiya we discuss later lar ... Pick you up at for is it question 
I 'm in a movie ... Collect care oredi ... 
I anything lor ... 
Nothin comes to my mind . you help me buy hanger lor . you are laptop note heavy question 
Ok lor what time you finish question 
Huh but I got lesson at for lei and I was thinkin of going to sch earlier and I tip of the tongue of parkin at kent valley ... 
you very may fan ... 
you come let 25 and pass to me lar
I wanted to ask you to wait for me to finish lect . because my lect finishes in an hour anyway . 
Aiyo because I short message service you then you never reply so I wait for you to reply lar . I tip of the tongue you havent finish you are laboratory what . 
Auntie huai juan never pick up here telephone
I note free today I haf to pick my parents up tonite ... 
Dunno lei ... I might be eatin wif my frens ... If you wide area network to eat then I wait for you lar
How come question 
Then you ask dad to pick you up lar ... you wide area network to stay until six meh ... 
Oh ok wait for me there ... My lect havent finish
I 'm done ... 
In day care park 
you log off for what . It 's sdryb8i
you thank of what to eat tonight . 
Aiyo please you got time meh . 
Can ... I 'm free ... 
Anything lor . just both of us lor . 
Ok see you then . 
I 'll be late ... 
Kent valley lor ... you wait for me there ar question 
Ard 530 lor . I ok then message you lor . 
I 'm done . see you there . 
Dunno lei shd be driving lor because I go sch one hour oni . 
you wait for me in sch I finish ard five .. 
you dont wide area network to watch infernal affair question 
because darren say you considering mah so I ask you ... 
you mean it 's confirmed ... I tip of the tongue they just say oni ... Ok then ... 
Me and him so funny ... 
Anything lor is she coming question 
Ok lor . I 'm in town now lei . 
With my sister lor ... We just watched italian job . 
see movie is just last minute decision mah . just watch to lar but I tip of the tongue you note interested . 
what so late still early mah . Or we just go for dinner lor . Aiya I dunno ... 
If I note meeting you all rite then i 'll go home lor . If you dont feel lke coming it 's ok . 
Can you all decide faster because my sister going home liao .. 
Yup you note coming 
He never grumble but I sad lor ... Hee ... Buy tomorrow lor aft lunch . But we still meetin for lunch tomorrow a note . never hear far them lei . you got a lot of work ar question 
I jokin oni lar .. you BZ then I wun disturb you . 
I 'm in a movie . Call me for what question 
are you going for today 's meeting question 
Do you noe if ben is going question 
Dunno lei you all decide lor . How about leona question Oops I tip of the tongue ben is going and I message him . 
never mind it 's ok .. 
So what 's day decision question 
Then you wait for me at bus stop aft you are lect lar . If I dont see you then I go get my care then come back and pick you . 
Ok I just receive .. 
I borrow you are bag ok . 
Can . Dunno what to get for here ... 
Ok . But I finish at six . 
I thank you gotta go home busy yourself . because i 'll be going out shopping for my frens present . 
Or I go home first lar you wait for me lor .. I put down my stuff first .. 
you predict what time you 'll finish buying question 
Ok ... But bag again .. 
I only haf msn . It 's . come
I 'm in school now and i 'll be in day laboratory doing some stuff give me a call when you are done . 
Anything lar then you note going home for dinner question 
When can you come out question 
I havent lei .. Next mon can question 
That day you say you cut you are hair at paragon , is it called hair sense question Do you noe how much is a hair cut question 
Dunno I just askin because I got a card got off for a salon called hair sense so I tip of the tongue it 's day one you cut you are hair . 
Yup it 's at paragon ... I havent decided whether to cut yet ... Hee ... 
Ok lor but note too early . Me still having project meeting now . 
Ard six lke that lor . 
I note BZ just dont wide area network to go so early .. Hee .. 
Okie you wide area network meet at bishan question because me at bishan now . I 'm note driving today . 
Doing project with frens lor . 
I 'm note coming home for dinner . 
Ard 530 lke that lor . We just meet in mrt station then you dont haf to come out . 
Ok lor you reaching then message me . 
Happy birthday ... mad about you all you are dreams come true ... 
I forgot to ask you all smth .. There 's a card on day present lei ... How question you all wnt to write smth or sign on it question 
you give me some time to walk there . 
you all write or what .. 
Then you come and pick me at 530 ar question 
thankyou for sending me home ... 
Is you are lecture over question 
Sorry me going home first ... Daddy come fetch you later ... 
Will you be going to esplanade far home question 
We confirm eating at esplanade question 
seven at esplanade .. Do you mind giving me a lift because I got know care today .. 
you got what to buy tell us then you know need to come in again . 
what 's day model num of you are telephone question 
Hmm thinking lor ... 
Ok lor ... Sony ericsson salesman ... I ask shuhui then she say quite gd to use so I considering ... 
you say until lke that I dont buy ericsson oso cannot oredi lar ... 
Jokin only lar ... Depends on which telephone my father can get lor ... 
know need to buy lunch for me .. I eat maggi mee .. 
I know she called me
Do you all wide area network to meet up and combine all the parts question How 's day rest of day project going question 
I 'm doing day intro covers energy trends and pros and cons ... Brief description of nuclear fusion and oso brief history of iter and jet got about seven and half pages .. 
Yup I shd haf ard ten pages if I address figures ... you all got how many pages question 
That 's why we haf to combine and see how lor ... 
Cthen I thank shd be enuff .. Still got conclusion and contents page and references .. I 'll be doing day contents page and cover page .. 
Now question I 'm going out for dinner soon .. 
Oh ok .. what 's you are email question 
I 've sent you my part .. 
I emailed yifeng my part oredi .. Can you get it far him .. 
know need to ke qi ... you too bored izzit why suddenly thank of this ... 
Take carry and get well sOOn
you know home work to do meh ... 
Huh so late ... far dinner question 
Yup i 'm elaborating on the safety aspects and some other issues .. 
oh i see ... Then better quickly go bathe and settle down ... 
I 'm hungry buy smth home ... 
But I just remembered I gotta bathe my dog today .. 
Ok lor thankyou ... you in school question 
Ok thankyou ... Take carry then ... 
Oops I thank I dont haf enuff ... I go check then tell you .. 
you only send me the contents page ... 
what time you finish question 
But I haf enuff space got lke for message board ... 
Where are e meeting tomorrow question 
Oh ok know problem .. 
Huh I cant thank of more oredi how many pages do we have question 
Can you send me a copy of day report question 
I thank 50 shd be ok he said plus minus ten .. Did you leave a line in between paragraphs question 
How about making some of the pics bigger question 
Nope i 'll come online now .. 
How are you going to send it to me question 
Forgot to tell you smth .. Can you lke number the sections so that it 's clearer .. 
I havent address you yet right .. 
They said you dont haf passport or smth lke that .. Or you just send to my email account .. 
Hey are you still online question I 've finished the formatting ... 
Can I meet you at five .. As for where depends on where you wide area network to in lor .. 
Ok .. you finishing soon question 
So you 'll be submitting day project tomorrow rite question 
Ok lor ... But buy what question 
Or you go buy wif him then I meet you later can question 
Huh so early .. Then you having dinner outside izzit question 
Must come later .. I normally bathe him in day afternoon mah .. 
Crazy ar he 's married . you lke gd looking guys note me . My frens lke say he 's korean leona 's fave but I dont thank he is . Aft some thinking maybe most problem i 'll go . 
Nope but i 'll be going to sch on fri quite early lor because mys sister got paper in day morning 
Yar but they say got some error . 
If you dont drive then how I go to sch . 
Then you drive lor . 
what time liao , where still got . 
Gd luck for you are exams 
Is you are paper today in e morning or aft question 
you studying in sch or going home question Anyway i 'll be going to sch later . 
In sch but never mind you eat first lor .. 
Call me when you finish then I come and pick you . 
Hui xin is in day lib . 
you wide area network to haf lunch i 'm in day canteen now . 
Haf you found him question I feel so stupid day very cam was working . 
Where are we meeting question 
I went to you are hon laboratory but know one is there . 
I 've reached sch already ... 
Can you look for me in day lib I got stuff havent finish yet . 
Is you are changes to day report big question because i 've already made changes to day previous report . 
dont be sad .. It 's over .. dont thank about it already . Concentrate on you are other papers okay . 
Din I tell you jus now 
I fetch yun or you fetch question 
All e best for you are exam later . 
thankyou for e brownie it 's very nice ... 
Ok i 'm coming home now . 
Who you talking about question 
Sorry sent blank message again . Yup but trying to do some serious studying now . 
Yup but note studying surfing lor . I 'm in e lazy mode today . 
I 've reached already . 
Yup know more already ... thankyou for printing and handing it up . 
Ok i 've sent you day latest version of day project . 
Mine here lke all far china then so noisy . 
Here got lots of hair dresser far china . 
All e best for you are driving tomorrow 
He said I look preT wif long hair what . But I thank he 's cutting quite short for me leh . 
Yup I thank they are e teacher said that will make my face look longer . Darren ask me note to cut too short . 
Ok lar I double check wif day hair dresser already he said wun cut very short . He said will cut until I look nice . 
thankyou ... 
Shant disturb you anymore ... Jia you ... 
Depends on individual lor e hair dresser say preT but my parents say look gong . you kaypoh .. I also dunno what she collecting . 
But i 'll be going to sch on mon . My sister need to take smth . 
The length is e same but e thinking of people shorter and I got a fringe now . I thank i 'm note going liao . Too lazy . dont wide area network to distract you also . 
why dont cut too short leh . you dont lke ah question She failed . She 's quite sad . 
I might go to sch . Yar at e salon now very boring . 
Is you are paper in e morning or aft tomorrow question 
Nothing . Can ... 
Shb be ok lor ... thankyou ... 
Really ... I tip of the tongue you are paper ended long ago ... But what you copied jus now got use question you happy lar ... I still haf to study 
Really dont bluff me leh ... you sleep early too . night ... 
Huh so slow I tip of the tongue you reach long ago liao ... you to more days only I for more leh ... 
Wif my family booking tour package . 
How 's you are paper question 
Haha maybe you 're rite ... you know me well . day feeling of being liked busy someone is gd lor . you faster go find one then all gals in our group attached liao . 
My telephone
Aiyar hard to type . you later free then tell me then I call and scold and tell you . 
Yar I wanted to scold you yest but late already ... I where got zhong see qing you question If you ask me before he ask me then i 'll go out with you all lor . and you still can act so real . 
That 's why I said it 's bad that all e gals know you ... what you doing now question 
you horrible get a life ... you knew that I was going out wif him yest and you still come and ask me ... 
Aiyar sorry lor forgot to tell you ... 
I 'm meeting darren ... 
you coming to pick me question 
Can do lor ... 
It 's ok lar . you sleep early too ... night ... 
never mind take you are time . 
I also thank too fast ... Xy suggest one note me . you dont wide area network it 's ok . Going to rain leh where got gd . 
Nothing , smsing you and xy lor . Sorry lor day guys never see you in person but they sort of know you lor . So you wide area network to meet them xy ask me to bring you along for our next meeting . 
Dunno he jus say go lido . Same time 930 . 
you know we watchin at lido question 
what time do you wide area network to meet me later question 
Now got television to watch meh question you know work today question 
Then we wait for you lor ... know need to feel bad lar ... 
Doing nothing , then you note having dinner with us question 
Ok I also wide area network to watch e nine private message show ... 
Sian ... Aft meeting supervisor got work to do liao ... you working now question 
Quite late lar ... Ard dozen anyway I wun be driving ... 
Ok but tell me half an hour before you come I need to prepare . 
Then you are sister how question 
Ard 515 lke that . why question 
you repeat e instructions again . what 's e road name of you are house question 
I wake up long ago already ... Dunno , wat other thing question 
We are outside already . 
I 'm coming home for dinner . 
Sorry I din lock my keypad . 
what would you lke for you are birthday question 
I 'm leaving my house now ... 
Ok I message you before I leave my house . 
Ok I thank I got it . Then you wide area network me to come now or what question 
He lke note very shock leh . because telling shuhui is lke telling leona also . lke that almost all know liao . He got ask me about you are reaction lor . 
Yar ... I tip of the tongue you knew this would happen long ago already . 
I thank you dont haf to hint in e forum already lor ... because I told ron and darren is going to tell shuhui . 
Quite lor . But dont tell him wait he get complacent ... 
I dont believe you . I thank you told him . 
Yar he quite clever but aft many guesses lor . He got ask me to bring but I thank darren note so willing to go . Aiya they thank leona still note attach what . 
Yup . Wun believe what question you really never see e message I sent shuhui question 
Watch lor . I saw a few swatch one I thank quite ok . Ard 116 but I need second opinion leh ... 
Then she dont believe what question 
Ron say fri leh . and he said ding tai feng cant make reservations . But he said wait lor . 
why she dont believe leh question I tip of the tongue I told here it 's true already . I thank she muz see us tog then she believe . 
Dunno that 's what he told me . Ok lor ... 
Orh I tip of the tongue you say she now still dont believe . 
because I was out shopping wif darren jus now and I called him to ask what present he wide area network lor . Then he started guessing who I was wif and he finally guessed darren lor . 
Yup I thank cine is better because know need to go down to plaza mah . 
Watching television lor . Nice one then I lke lor . 
you buy newspapers already question 
know objection . My boyfriend note coming . 
Anything lor if they all go then I go lor ... 
you coming back for dinner rite question Dad ask me so I re confirm wif you ... 
Enjoy yourself tomorrow ... 
what are you doing question 
Shuhui has bought ron 's present it 's a swatch watch ... 
Yeah it 's jus rite ... 
hey ... you jus ate honey ar question So sweet ... 
Yar lor actually we quite fast ... because day ge slow what ... Haha ... 
Watching television lor ... why she so funny we bluff here for what . Izzit because she thank it 's impossible between us question 
Hey happy birthday ... 
Dunno leh cant remember maybe lor . So what time are we meeting tomorrow question 
you say leh ... Of course nothing happen lar . note say very romantic jus a bit only lor . I thank e night scenery note so nice leh . 
Nothing but we jus tip of the tongue you would ask because you ba gua ... But we went empty faber yest ... Yest jus went out already mah so today note going out ... Jus call lor ... 
Of because can lar i 'm note so ba dao ok ... one private message lor ... why you never ask where we go ah ... I said you would ask on fri but he said you will ask today ... 
Then you ask darren go and pick you lor ... But I oso sian tomorrow haf to meet lect ... 
Nothing lor ... A bit bored too ... Then why dont you go home early to sleep today ... 
you still havent got yourself a jacket ah question 
How come you got nothing to do question 
Quite ok but a bit ex ... you better go eat smth now else i 'll feel guilty ... 
Here got you are favorite oyster ... and got my favorite sashimi ... Ok lar I dont say already ... Wait you are stomach start rumbling ... 
Ok lar ... Joking wif you oni ... 
Okie but I scared you say I fat ... Then you dont wide area network me already ... 
Yup having my lunch buffet now .. you eat already question 
you wake up already question thankyou for e tau smart arse remark piah it 's quite nice . 
Jus telling you that i 'll be leaving for shanghai on 21st instead so we 'll haf more time to meet up see ya ... 
you sleeping now .. Or you going to take question Haha .. I got spys what .. Me online checking and replying mails lor .. 
Then you better go sleep .. dont disturb you liao .. you wake up then message me lor .. 
wat you mean you almost done question Done wif sleeping question But I tip of the tongue you going to take a not a problem .. Yup I send here liao so i 'm picking here up at ard for smth lor .. 
My house here e sky quite dark liao ... If raining then got excuse note to run already rite ... Hee ... 
Nope wif my sister lor ... Aft bathing my dog then I can bathe ... Looks lke it 's going to rain soon . 
Wow so healthy . Old airport read lor . Cant thank of anything else . But i 'll be bathing my dog later . 
Ok . see you then . 
know creative . never test quality . He said check review online . 
We left already we at orchard now . 
I tip of the tongue you outside because darren say you come shopping . Of course we nice what . We jus went sim lim look at mp3 player . 
you in town alone question 
Jus came back far lunch wif my sister only . you leh question 
In e message jus now . you said thanks for gift . 
you 're welcome ... Caught you using broken english again ... 
Yup bathe liao ... 
Ok ... you enjoy you are shows ... 
Dunno because I was very late and when I reach they inside already ... But we ate spageddies lor ... It 's e gals who are laughing at me lor ... 
Finish already ... Yar they keep saying I mushy ... I so embarrassed ok ... 
Nope but i 'm going home now then go pump petrol lor ... lke going to rain soon ... 
Hey they are note watching movie tonight so i 'll problem be home early ... 
Dunno why you ask me . 
I 've reached home and I bathe liao ... you can call me now ... 
Yup i 'm still having coffee wif my frens ... My fren drove she 'll give me a lift ... 
I lke this sweater far mango but know more my size already so irritating . 
Yup and here fren lor . I 'm meeting my fren at 730 . 
Anyway i 'm going shopping on my own now . because my sister note done yet . dont disturb you liao . 
I 'm ok wif it because I lke to try new things . But I scared you dont lke mah . because you said note too loud . 
you dont say so early hor ... you see already then say ... 
Got but got to colours lor . One colour is quite light and e other is darker lor . Actually i 'm done she 's styling my hair now . 
It 's ok I noe you 're BZ but i 'm really too bored so I message you . I oso dunno what colour she choose for me one . 
Hey i 'm bored ... So i 'm thinking of you ... So what are you doing question 
Ok lor . message me before you call . 
But really quite funny lor what ... Then you shd haf run shorter distance what ... 
I 'm in town now so i 'll jus take mrt down later . 
wat time is you are flight tomorrow question 
Aiyo you so poor thing ... Then you dont wide area network to eat question you bathe already question 
you so lousy , run already come back then half dead ... Hee ... 
Eh you remember how to spell his name ... Yes I did . He very naughty make until I very wet . 
you can call now ... 
ten min later okay ... 
what makes you thank i 'll fall down . But actually I thank i 'm quite prone to falls . Lucky my dad at home I ask him come and fetch me already . 
Aiyah e rain lke quite big leh . If drizzling I can at least run home . 
That 's why you haf to keep me BZ ... 
Yup next stop . 
Yar else i 'll thank of all sorts of funny things . 
Aiyah then I wait lor . Then you entertain me . Hee ... 
Yup . Izzit still raining heavily because i 'm in e mrt I can 't see outside . 
Yup , know need . I 'll jus wait for e rain to stop . 
I 'm note driving ... Raining ! Then i 'll get caught at e mrt station lor . 
I 'm on my way home . Went to change batt for my watch then go shop a bit lor . 
Then what are you doing now question BZ wif work question 
Yup but it 's note giving me problems now so maybe i 'll jus leave it ... 
Ok ... But they said i 've got wisdom teeth hidden inside and maybe need to remove . 
thankyou a lot for you are help ! 
Happy birthday ... mad about you you find you are prince charming soon and dont work too hard ... 
are you here yet question I 'm wearing blue shirt and black pants . 
Or you ask they all if next Saturday can a note . If all of them can make it then i 'm ok lor . 
Ok that 's great thankyou a lot . 
I 'm e person who 's doing e short message service survey ... 
high this is yijue , can I meet you at 11 tomorrow question 
Hmm ... Dunno leh , maybe a bag for goigng out that is note too small . Or jus anything except perfume , smth that I can keep . 
Eh you send wrongly lar ... 
Aiyah sorry lor ... I watch television watch until I forgot to check my telephone . 
Eh sorry leh ... I din see you are message . note sad already lar . Me watching television now . you still in office question 
My supervisor find for me one lor I thank his students . I havent ask here yet . Tell you aft I ask here . 
I got to video tape pple type in message lor . you so free wide area network to help me question Hee ... because I noe you wide area network to watch infernal affairs so ask you along . Asking shuhui oso . 
you gd lor go shopping I got stuff to do . you wide area network to watch infernal affairs a note question Come lar ... 
you sick still can go shopping question 
Horrible get a life . Me in sch doing some stuff . How come you got merry christmas question 
Die ... I accidentally deleted e message I suppose to put in e sim archive . Haiz ... I so sad ... 
Ok know problem . Take you are time . 
His frens go then he in lor . note alone wif my mother and sister lor . 
Yar lor he wide area network to go see horse racing today mah , so eat earlier lor . I ate chicken rice . you question 
you really pig leh sleep so much . My dad wake me up at ten smth to eat lunch today . 
Yup . thank of you oso boring what . 
Nope watching television at home ... note going out . very bored ... 
what are you doing question 
Ok set let you noe e details later ... 
you free on Saturday rite question you wide area network to watch infernal affairs wif me and darren and maybe xy question 
Same to you ... 
Ok then you tell me what time you coming later lor . 
I knew it ... you slept very late yest question Wake up so late ... 
what 's my dear doing question Sleeping ah question 
Ok . Me watching television too . 
Ok . I only ask about e movie . you wide area network ktv oso question 
I called but know one pick up e telephone . I ask both of them already they said ok . 
Then you are physics get a- question 
Aiyah ok what as long as got improve can already what ... 
I 'm reaching home in five min . 
what you doing there question 
Ok ... Help me ask if she 's working tomorrow a note question 
Ok ... Then are we meeting later question 
Shopping lor . Them raining mah hard to leave orchard . 
Long beach lor . Expected ... you having dinner now question 
Havent stuck at orchard in my dad 's care . Going for dinner now . you leh question So are they free tonight question 
How question Izzit still raining question 
Although I told you that i 'm into baig face watches now but I really lke e watch you gave because it 's far you . thankyou for everything that you 've done today , i 'm touched ... 
Left dessert . you wide area network me to go suntec look for you question 
you can call me now ... 
I jus reached home . I go bathe first . But my sister using net tell you when she finishes okay ... 
mother note going robinson already . 
never mind it 's ok ... 
If you sending here home first it 's ok lor . I 'm note ready yet . 
Esplanade lor . Where else ... 
I 'm home . Ard what time will you reach question 
Jus answer me lar . you 'll noe later . 
It 's ok I wun be angry . message you aft I come home tonight . 
So you wide area network to come for our dinner tonight a note question 
high di is yijue we 're meeting at seven private message at esaplanade tonight . 
are we still meeting for dinner tonight question 
Piggy , are you awake question I bet you 're still sleeping . I 'm going for lunch now ... 
Is xy in you are care when you picking me up question 
We note leaving yet . Ok lor then we go elsewhere and eat . you thank ... 
Taka lor . what time you wide area network to come and look for us question 
Xy trying smth now . you eat already question We havent ... 
Then you go back yourself lor ... 
thankyou but my birthday is over already . 
Yup I thank so until e shop closes lor . 
high I won 't be ard for christmas . But do enjoy and merry kiss 'mas . 
We note watching movie already . Xy wants to shop so i 'm shopping with here now . 
I 'm going to orchard now laready me reaching soon . you reaching question 
Ok lor . Anyway I thank we cant get tickets now because lke quite late already . you wide area network to go look for you are frens a note question Darren is wif them now ... 
Aiyah you did ok already lar . E nydc at wheellock question 
I thank 530 lor . But dunno can get tickets a note . what you doing now question 
I tip of the tongue you reach liao . He said t-shirt . 
you reach orchard already question you wide area network to go buy tickets first question 
Aft I finish my lunch then I go str down lor . Ard three smth lor . you finish you are lunch already question 
Havent planning to buy later . I check already lido only got 530 show in e afternoon . you finish work already question 
Is xy going for e lunch question 
I 'm going for lunch now wif my family then aft that I go str to orchard lor . 
Play with computer question Aiyah I tok to you lor question 
hey ... Both of us doing e same thing . But I got television to watch . you can thank of where to go tonight or you already haf smth in mind ... 
Sitting ard nothing to do lor . you leh BZ with work question 
My sister is catching e show in e afternoon so i 'm note watching with here . So see you wide area network to watch today or tomorrow lor . 
Then dont wear jeans lor ... 
Depends on where you going lor . 
Ok I go change also ... 
Anything lor but toa payoh got pLAC to walk meh ... 
Ok lor . I need to go toa payoh for a while to return smth you wide area network to send me there or what question 
I anything lor . 
Jus finish watching television ... you question 
Happy new year to you too ! 
I reach home safe and sound liao ... 
I 'll reach in ard twenty minutes ok ... 
Ok ... Let you noe when I leave my house . 
I finished my lunch already . you wake up already question 
I 'm watching lord of the rings with my sister this aft . So you wide area network to meet me for dinner at night a note question 
As usual you can call me ard ten smth . 
you call me alter at 11 ok . 
you wake up already question what you doing question you picking us up later rite question I 'm taking sq825 , reaching ard seven smth ate lke that . you can check e arrival time . see you soon ... 
thankyou . Yup we coming back on sun . Finish dinner going back to hotel now . Time flies , we 're tog for exactly a month today . Hope we 'll haf many more mths to come ... 
Sorry to trouble you again . Can buy 4d for my dad again question 1405 , 1680 , 1843 . All to big one small , Saturday and sun . thankyou . 
know need lar . Jus testing e telephone card . Dunno network note gd I thank . Me waiting for my sister to finish bathing so I can bathe . dont disturb you liao you cleaning you are room . 
Yup ok thankyou ... 
Do you noe what time e pLAC that sells 4d closes question 
know my mother went to dentist . 
know it 's waiting in e care that 's bored what . because wait outside got nothing to do . At home can do my stuff or watch television what . 
you having lunch alone question I now so bored ... 
Waiting in e care for my mother lor . you leh question Reach home already question 
My trip was ok but quite tiring lor . university starts today but it 's ok for me because i 'm note taking any modules but jus concentrating on my final your project . 
I pLAC all you are points on e cultures module already . 
you definitely need a module from e humanities this seem izzit question you wide area network to take other modules first question 
this is yijue . I jus saw you are mail . In case huiming havent sent you my num . this is my num . 
I 'm leaving my house now . 
Ok I message you before I leave my house . 
Haf you eaten question what time you wide area network me to come question 
Jus finish blowing my hair . you finish dinner already question 
Daddy , shoe shoe is looking for you ... you wide area network me to tell him you 're note in singapore or what question 
Ok know problem ... 
At home watching television lor . 
Aiyar you so poor thing ... I give you my support okay ... Jia you ! I 'll think of you ... 
Waiting for my television show to start lor ... you leh still BZ doing you are report question 
But i 'm surprised she still can guess right lor ... 
How come she can get it question Should be quite diff to guess rite ... 
How come guoyang go and tell here question Then you told here question 
Ok ... you are typical reply ... 
If e timing can , then I go with you lor ... 
Ok know problem ... Yup i 'm going to sch at for if I rem corectLE ... 
Watching television lor ... 
Ok lor then we go tog lor ... 
Yup . Anything lor , if you dont wide area network it 's ok ... 
Jus finish bathing ... 
Ok lor ... Or you wide area network me go look for you question 
Yar lor ... Keep raining now or never stop ... Or you wide area network to go elsewhere question 
what are you doing now question 
Ok know problem ... I 'll come after lunch then ... 
Sorry i 'm note free ... 
Anytime lor ... 
Ok then i 'll let him noe later and ask him call you tomorrow ... 
Havent mus ask if you can first what . Of meet for lunch then you and him meet can already lor . Or you wide area network to go ask day ge first then confirm with me as soon as possible question 
Darren was saying that if you meeting day ge then we dont meet for dinner . because later you leave xy will feel awkward . then you meet him for lunch lor . 
Call me when you 're done ... 
I ask if you meeting day ge tomorrow night ... 
Did you receive my message question 
are you meeting day ge at night tomorrow question 
Can come my room but cannot come my house because my house still messy ... Haha ... 
Yar lor wait for my mother to finish sch then have lunch lor ... I hOL morning stay at home clean my room now my room quite clean ... Hee ... 
Jus finish my lunch on my way home lor ... I tip of the tongue you dont wide area network to stay in sch today ... 
Ok then I come and pick you at engin question 
Anything lor ... you decide ... 
Aiyah , we go out eat first then decide later lah . 
Eh how you still wnt to come out question 
Xyan dont wnt to watch leh . you wnt to go for dinner question 
Ok lor , can search for you are some of square
Why you dont go back first then go fetch here at six question 
Lousy pig , so easily die ... Aiyoh , so late ah ... dont fall asleep leh ... 
Pay credit card bill for my sister ... you are sister lesson until what time question you had you are lunch already question 
Oh I went to citibank at orchard ... Study until I sian also ... So you going back now question 
you pig leh , now in arts canteen queue for food ... 
you wide area network to cycle ... 
I went cycling then I saw big millian so cute ... 
what dessert you wide area network ... 
Haf you bought you are pants for tomorrow question 
Nothing lor just ask ... Actually you can go earlier to buy tomorrow ... But muz bring smth else in case you cant find ... 
you all are getting lazy ... But know need to go very early what ... just reach ard dozen can oredi what ... 
Dunno lei ard one lor .. Muz see when my lunch is ready .. My sister cooking tomorrow ... Hee ... My sister say can reach at day damage over time ... 
My sister oso watch liao ... So I have to watch alone , son of a b*tch son of a b*tch ... dont wide area network wait for vcd , very long ... 
Hmmm ... I dunno what time i 'll finish ... you meet pink first ... I 'll call you all when I finish ... 
Hey pple ... Cant meet you are to shop , because watchin movie ... After my movie then call you are to see if you are still ard ... 
Yupz ... Watchin how to lose a guy in ten days at lido now lor ... because everyone watch oredi so have to watch alone lor ... 
you guys watch liao , you want to watch twice meh ... note too bad to watch alone oso la ... 
Hmmm ... about five ... Laughin my head off now , haha ... It 's so funny ... Enjoy shoppin get a life ... 
Hey guys ... Where are you question 
Where are you now question I finish oredi ... 
Sorry ... Cant make it ... 
Haha ... I 'm stuck in mango ... Shoppin ! 
Got less pple is it ... 
Hey ... Sorry ... Cant meet you are liao ... gotta go ... Meet up again okay ... 
Wow ... Kaiez ... Muz show me ah ... When we go sentosa ... Haha ... 
Yupz ... Kaiez , i 'll be going .. Help me tell jo ... because I dont have here know ... 
Yupz ... Can ... 
Yup yup ... Haha , we still end up eatin nooch ... you going question 
Okie ... Go suntec huh ... There got one puzzle shop , but quite ex ... 
I noe suntec one got doggie puzzle , but dunno if got chihuahua anot ... 300 pieces quite ok lor .... 
Oh ... I noe where 's comfort delgro liao ... you , quite near my hse ... So you still workin at maxwell hse huh .. 
Huh ... Got so diff meh ... then die la .. I just took my advance , hopefully can pass ... So far , why dont go yck one ... then can go together oso ... 
Hey ... So how 's life now ... 
Din noe you lk soccer so much ... Leadin a tai tai life now , note too bad , haha ... Finally din hear you complain about camp life ... 
you , my tai tai life gona end in a month time ... son of a b*tch ... Old bird question Haha ... Only busy with soccer meh , note going out with gals ah ... 
you , university can meet guys but note all are cute ... Gee ... I 'm facin a cute guy everyday , and trailer trash 's my dog ... Okie la , can say quite free lor , watchin television all day ... 
Oh ... But yest I went out ... Cant meet you oso .. next time lor , still got lotsa time .. 
August for ... Haha , really enjoyin my tai tai life lor ... 
Watchin vcd ... But recorded channel you ... Haha ... Nitez too ... 
Hey ... you workin at suntec today question because i 'm going there later , maybe can visit you ... 
Hey ... I 'll be slightly late ... Still on e bus ... 
Haha ... Hmmm , meet you at giordano question 
Ok ... trailer trash 's fast ... you shop ard first lor ... 
Stupid siyi ... Rem to bring my ring on sun ah ... 
Hey xin ... doing puzzle tomorrow rite ... wat time go you are hse leh ... 
you go tell him yourself lar ... He wun noe where to buy oso ... 
on day train ... At clarke quay ... 
helo gals ! Any happenings there question Hee ... Haven been able to go online lately ... All of you went to see corinna off question
We 've narrowed down to the mayang sari chalet at bintan or e paya beach resort at tioman . You can go check them out on e web . 
Alright then .. Maybe I cld find some nice accessory and buy for you ... tomorrow free question Watch charlie 's angels . 
Scb connecting cable today how is selection of program
you go wear you are bikini and tan lah ! Haha how come got to study for chem test question Gelek also lah question okay lah ... you dont waste you are short message service lah ... see ya when I get back ! Miss you all ! 
Haha eh I watched twins effect liao lei
Hey xin .. I finally bought mel 's president .. It 's this tube she likes from mambo .. 41 bucks .. Okie .. just to inform you .. Abit late but hey . never mind la . 
I dont think so .. When issit question Saw jialin today wif some hc pp .. Hey you want to watch twins effects question 
We coming oredi ... Meet you there ... 
Finished it the first thing I got into ofc . Happy that you made it just for me . Happy to be in early there two days too . Thanks dear . 
Going back at 615 . Is it still raining question Bought the guava snack for you during lunch ... 
You wnt me to meet you outside instead question 
Ok . But note in the mood to work ! Heehee ... 
Let 's eat at alphabet mkt . Need to go home after that . My house . I will meet you back at our pLAC first after work question wat time question 
wat are you doing
Have a nice weekend . BluPig
Sorry for the late recently was BZ
Bluepighello ... Work tonight question 
How 's you are interview question 
Register at please call which location; also how to create question 
Ok I try my own but where to get user name; password
If I one to get my own password how to apply . 
If I use his account will the bill go to him or I apply for my own is better but how question 
I 'm fine ... Slackin ard as usual ... 
Hey how are you
Hallo you free tomorrow question question question 
Yoz you all wide area network to sell you are sm text back question question question How much you all wide area network to sell question question question 
Aiyo can go back anytime mah hehehe how much you selling question 
How 's the motivated one doing question 
know motivation liao ... Fall asleep at my desk jus now ... 
Don think about it liao la ... Its an accident ... Be more careful next time lor ... 
Erm . Hee .. you reply me liao ... 
Hehe .. Will let you noe once we decided ... 
Phew ... We finally got in ... 
you got work on next wed question 
Brother , note free for pool tonight . Next time .. okay .. 
Ladies and gentleman , same event tomolo , meet in lounge at 4: 30pm , wear the cute black main in front shirt as usual , please reply your attendance , and have a nice day ! you
Vacatn , wat else . Every1 's travellg except me ... So wat job have you got yourself question 
thanks , rec . It alreadi . So did you get anytg far . Japan 4me question Duo have never mind to because my sister good game hokkaido next week ... Congrats on getg job ! you
You wnt to be my boyfriend question 
I will do anything for you ! ! XOXO
Better short message service because lazy to i seek you . Catch up with you some other time . And good luck on you are job . Don stress out , chao ! 
Have to forego on that . Don really have the time to cont . Studying . 
I really luv you ! 
wat you doing now question 
are you keen and free to come and take photo with me aft my commencement ceremony on next wed at about 11 question 
Gd night . Sweet dreams
I confirm e time again , yuan will be in sch because she has meetg at ten . Yeyi should be coming 
Eh I think I am free on mon night ... I will confirm with you as soon as possible okay question 
Gd night to . Was about to message you . Sweet dreams
Ok thks ! Actually I am free tomorrow except evening . Looking for a fren to go out wif , need to talk , feeling low haiz ... you free question 
Yup am ok actually ... Jus need to let it out as usual ... Its ok tell you next time . Have a nice week end
sure we can meet up next week ... I working to jobs now but I can squeeze out some time for you gt; 
Okie I go have my supper first very hungry now gt; nitez
you go enjoy e hotel lah . If you bring then you tell me I bring e memory stick
what have to may fan you are dad . Then who is going to use hotel , lke Tea lke very lang fei . you going to bring you are laptop question 
what about you are friends , can borrow from them . Ok wish you gd luck shopping then tonight then tell me if you got any nice stuff
Haha ok , but I break until very xian liao . you take carry also . 
what tomw going to bring so many kids out . Actually need to buy shoe and white shirt for my ceremony . Next Saturday we see how , see if Tea get a life free or note also . 
Hmm ... If got one person cant make it then know point lor
Remember to bring the bikini tomorrow
The Tea . Shirt design got blue colour , and the Tea . Shirt is blue
Ok , change all the black colour iin desin to white
I am on the way , reaching in twenty minutes
I will come at four later
Hey , we are meeting 645 at airport terminal one to send xiang mei off
Oh , I sent you the url liao yesterday
want to meet on saturday for dinner question After tat can go zoukout if you all wide area network
Ok know problem have a great weekend ! 
Do you have white tube , I need it for video shooting
Hee ... Sent the direct link so you can take a look
Meet you at seven at mrt station control
dont think I will be going school tomorrow , but herman is going to buy notes , maybe you ask him to go wif you 
I wake up already
Its sunday six at suntec
high , how are you question 
you dont have to pay me 
Gd day ! Gd afternoon . Thnks for cuming for our convo . see you ! 
wnt to share present for yip
Hey is it alrite each person 
Cash voucher because she will note get an allowance for the first month
Hey , thankyou for helping me today . 
Halo , remember to bring transparency tomolo . thankyou 
Have you call singtel already question 
Hey ger , house you are hair question 
I think its terrible . The curls are small . 
dont worry , its will lossen up after a few wash , at least yours is bigger than mine . dont worry lah
Hey , can send me the photo again , I get my mms activated already . 
hello hello , send again lor . 
Hey , you watched any mocie recentlyu question 
Are you still teaching tuition question 
E last one I watch was the one I watch wif you 
Hha . That 's a lousy show .. 
Ok . Sorry to give you trouble . I 'll go find you after 2pm ok question Where will you be question 
E book sold for 18 dollars
I think note tat one , I got watch charlie 's angel
Got . But you dont look very nice lei . Why took such photo . I wont show herman
I will be at home already . I meet you tomolo lah , will be free till 7pm . 
on mrt , you in school already question wide area network eat breakfast together question 
When can I meet you question Will be at south spine till 330
Can sell e book . How much you wide area network sell question 
Ok ... Do you mind cooking question Or would you prefer I cook question 
know problem , take your time . 
Dear , we don 't have to go out today if you have a lot of work to do . Can alwayz go out some other time when you are feeling better and in the mood to do so .. 
Ok . Call me once you get here . 
Going to therapists pLAC now . Will enjoy the not a problem later ... Hee hee . 
Coming down now . 
In the cab . Be there in 15 minutes . 2320hrs
Seen Dr. yet question How are you question 
Making fish porridge for you tonight ... 
Ok . Make sure you wash your mouth when you reach office ... Have a good day at work .. Loving you . 
All done question Good . Have a good day dear ... Remember to brush teeth ok ... hey hey .. 
Dinner with mom postponed to next week . 
Very BZ today . Think I will have to work off topic everyday after today ! son of a b*tch son of a b*tch ... 
Will be home busy 7pm . Have dinner together question 
You want to go for a run question 
Darling . Thanks for the 8-n bread . It was so so so so so so so so good ! 
Goes to harbourfront question Then I will get on the bus . 
Ok . Call me when you are approaching our bus stop . 
I thought of asking you and si also . Free seating unless we go every early get front seats else note very cheap also . I can get disc . 
Think got six category ten , 45 , 50 , 70 , 100 , 120 . Weekend cheaper a bit . you and si see how , which day you all free then tell me . 
I think; and don 't produce any filters for SP
See you 2moz
Where are you now
When will you be home
Where are you question 
Will you be home
I am hungry
Just ask you I am still at airport
Where are you question 
How to talk in run file
I just transfered 425 to you
wat time is the show
So you going or note question 
Where are you now question wnt supper later question 
Can return me 100 this month question 
Can remind me tomolo .... thanks
In the cab now , shld be back in 10mins . 
Ok . See you at home . Working late but note as late as you . 
Q-ing at the fried guo tiao stall ... 
helo dear , had lunch question Think I am working late also . Just wnt you to know I am missing you . question 
Are you working late dear question 
note rushing you , take your time . note going out tonight ... Still dizzy so I wnt to get some rest . 
Where are you now question 
Meet at home first question 
Ok . Will out for you if hp runs flat .. 
Going home soon question Are you at little india still question Can pick you if you are leaving soon ... 
Have arranged the tuition to six . So I will only be at nus ard nine . 30pm . Get some food during lunch for dinner . Will get a snack for you later . 
Didn 't taste as good as those you made ... Well at least we had bfast ! Enjoy your day dear ... luv . 
We talk so much for the first time . Nice time chatting wif you . thankyou for you are support . I see you on tuesday . 
We at level four , near window . 
Hey , we where do we meet question 
Hey , can you check for me if the unused tickets area wif you question 
Partner , just remind you we meet 1130 at hotel
Miss , when are you free question We meet for lunch and return you the ten dollars
Hey guys , be reminded tat we meet 1030 at library
Sorry I will be late . Oversleep . Will be rushing , reacg around 11 . you all start discussion first
want to go out question 
League of exraordinary gentlemen tonite question 
Where are you question 
you all reach liao bo question 
Raining . Can help me bring umbrella question 
Got caught in the rain . Waited half and hour in the bus stop 
Ktv 2moz 11- six question 
730 parkway megapool question 
Hey guys , free this Saturday for ktv question 
Don 't think so . Hp running flat soon . Email me if you don 't get replies from me later . 
Hug you back ... 
Having diinner with susie since she 's collecting the gown later too ... Meet you somewhere to go back together after our separate dates question 
Call me when you are done ... 
See you at home then . At tiong bahru now . 
Just reach office ... Have a good day a work . Enjoy being out at the bus-stop ! 
Miss you too . Just had lunch ... 
Don 't worry about coming back early , have my own readings to do . Take all the time you wnt ok question Have a productive time after dinner ! luv . 
Please remember to bring the tickets ... 
wat time will you reach question know lunch here . Hungry ... Can you grab me a sandwich question 
Get one more . Thanks dear ... 
Good . Have a good day dear . 
Nope . Just clearing my emails ... 
Crazyly BZ ! Getting ready for interface ... How 's my dear dear dear question 
Working late question Will problem work till eight tonight . wat about you question 
Dear email is down . short message service me ok question 
Verytired , going to sleep more .. See doc later . 
Going for lunch soon and then to the doc . 
Being back your shirt from work . 
Poor get a life 
you la . He noes la . 
When are we metting question 
then got what question 
Hey where are we meeting for dinner tonite question 
I wide area network to go clementi buy books ... you want to come question 
what time we watching show question 
you are e halal food specialist haha
Hey , will you be in school tomolo question I get the notes from you
high , I need to confirm the appt today before I go . So please call be back as soon as possible .. thanks
Me coming
I am outside . Forget which laboratory . 
Any course today question 
Check your account
I lke fu and cute friends meet lotsa happenin pp here ! Chat now ! short message service on to77333 . Weekly prizes to be won too ! 
Finished already; going home now
tomorrow we 're meeting at 11am at pink tables for 4253 . Can you make it question 
Good performance .. Enjoyed dance blast .. Cant say the same for the rest .. 
Hey dance blast was e best among e dance groups ! E rest was nt very gd .. 
Do let me know the details of the pLAC , and where to meet you to get the tickets . Hugs . Thanks a load ! 
Oh .... Ok then ... So 11 at pink tables ... 
Alrite ... It 's late ... Go to sleep .. see ya around
its reali a test of you are maturity . Remember we said trailer trash everythg happen for a reason question Believe in it and force yourself to talk more and think about other gd things . Surround yourself wif gd music and luffing pple . 
Are you ready now
In a party with out sponsorship for warner BROTHER
on the way back already . I treated my mother dinner as well . Did you call you are mother TODAY
Do you wnt to have dinner at imm can go hosin .. Meet me at 6pm at imm ok question 
Yes . Went to the bank too . 
supR BZ ... 
Dear , missing you ... 
I will . Please work well too . Let 's just agree to leave this aside till we meet later question Too much to do , so we both need to concentrate . Had bfast question 
Just had lunch . You question How 's your progress question 
Have a good day . 
Hee hee hee question See the smile question 
All 's good don 't worry ... 
Big; I luv you dearly too ... Your darling . keep it simple stupid . 
high dear , just finished my confirmation talk . Was good , my boss is happy with my performance so far ... question Buy you dinner tonight if you are note working late ... question 
Just did . Thanks dear ... How 's research question 
Work hard darling . See you at home tonight . wat do you wnt to eat question 
Will be there in five minutes . 
helo darling , had lunch question How 's work question Another relaxing day at work question Jealous question question 
Sms-ing each other at the same time ! Heehee ... 
Everyone , ate in the mtg room today ... Had dry macaroni . Soupy type is nicer . 
Can I get you a fish burger from mac donalds question 
Sure . But they only have chinese salad question 
Very preT day ! Going for tuition now . Found your card question 
Will finish . Call you then . 
Finishing . note six . Call you later . 
Hey , I will be late for school , can you help me take notes . 
you note coming to school today question 
Yoz , last time you go make over for do not disturb , e artist got do cooperate photo shoot question 
We meet Saturday morning 1030 at china town mrt to eat berakfast
high , so can find e pLAC question 
Ok . Thks ! 
Hey think we meet in comp laboratory so we can do e data question Hehheh paiseh .. Better rite question 
know problem .. I can try doing something to e data ... I 'll be in e room inside comp laboratory ... Furthest front left of that room ... 
Hey lao p*ss off , thks for helping me todae ! Lemme noe if you wnt to have dinner 2gether .. Think I want to go shopping at plaza sing later . Saw some nice clothes just now . Haha
Are you free today question 
high get a life , so you still want to meet question 
Why you alwayz message so late one hehe . How about lunch trust me question 
Oh ok . see ya trust me then . 
helo , when will you come here question 
How was the laboratory question And wat you going to treat me question Haha: p
Are you ready now
Sorry , I made a mistake , ef-2000 is typhoon . 
I will note be available next week sorry
high how are you doing today question Mid-terms coming right question 
helo how are you . I am going to orchard road now , see you . 
Still a little sleepy . question Work hard , my diligent boy . luv . 
high dear . Guess you must be happy with your progress .. Quite free for now . Wendy on merry christmas today so will be BZ with interface later ... 
keep it simple stupid keep it simple stupid ... wat time you going home question Eat your dinner ok question 
Running about getting food for the party ... Enjoy your lunch dear . 
Having meeting question How 's my dear question I am leaving the ofc soon . 
wat time will you finish all your mtgs today question Had your dinner question If note , can get you something later question note going to hang out late . Will be at av . 
Dear , let 's have dinner with my sister tonight , she wants to pass me the bulbs while I can pass here the insoles . Ok question 
Going back to gillman . Call me when you are on your way home . 
Here yet question Sitting next to the fruit juice stall . 
Eaten dear . Have a good lecture later . Boss is back in office , yes , on here off day ! 
Shld be there in 15 minutes . In cab now ... 
Preparing fried rice later . Save some for my dear dear ... Work hard you ! question 
Don 't worry about coming home early . note expecting you to . Take your time . 
Loving you . alwayz my cutie . 
I luv you too . question 
Chelsea will Windows ... Give ball lah
Chelsea losing busy to goals already ... Finished already ... End of the match ... 
Weekend take liverpool ... 
Had a corn . Are you going for your second round of lunch question If so , can I join question Haha . 
Have dinner then . I had a snack . Quite full so will have something light later . Please eat your dinner first ok question 
Just had lunch at mac donalds ... question 
Still in office . wat time will you be done question Looks lke we can 't cook tonight ... 
730pm question wat time will you reach here question Or do you wnt meet in town question 
Please don 't stave yourself . Have a snack if hungry . Let 's eat out later . Just come home after class . luv luv .. 
Depends on wat time you leave office and wat time we can meet ... Almost done here . Should I go home first question 
Think it 's too rush for you ... Don 't rush . 
Take your time dear . Please don 't rush ok question 
Ok , see you .. 
Will come down now ... 
Ok . Still BZ at work ... 
In cab , call you when I am nearer . 
Please make sure you have food in stomach whenever you feel hungry . Rest more , heat up the fried rice later , it 's in the vegie compartment in fridge . You
Go to at the turf club . 
know rush , going to be late ... 
know . Already got your ticket ! 
Just had mac for bfast . question Will take vit later . How 's my dear question Had your chicken porridge question 
Had lunch question Went toa payoh for lunch just now . Had western food at food court , was ok ... Miss my dear question 
are hp is running flat too , leave it on charge . Call you later . 
Should be done busy eight . Pick you up later ... question 
Leaving office . Hp running flat . Will short message service you on cab ... 
Dear , don 't worry about me . Just feeling lousy . Will be fine . I miss you . From your cry baby ... question 
Where are you babey question 
you where question 
Are you at home question 
Let me see
The curprit hasn 't been captured yet
Oh you babey
Did you find your wallet question 
The tutorial 2moz is cancelled
I 'm comming
Oh sorry .... I cant make it 
Alrite have a gd rest ! 
Will make my way there now . 
Wait there at the gallery . Will find my own way . 
Yes dear . what about you question 
Ate mi fen ... Enjoy you day . Darling I luv you ... 
But I thought we are going carrefour tomolo question want to meet me at sun tec later ard seven-ish question 
Ok . Still BZ ... Le me know wat time you will be at city hall . 
Ok . See you ate . twenty at the station .. 
At work already . How 's my sleepy baby question Have a good day and I luv you . 
Eating bread ... 
Call me after your meeting ... 
Dear , are you upset at me question How 's my dear question 
luv you back question 
Thank you darling ... 
Come home first . We eat out later . 
helo dear . Stomach is feeling better note great . Things here are ok . Don 't worry about me . Have a productive day my dear . question luv you question 
Ok . Going back soon ... Stomach still feeling bad . 
helo dear dear , having bread and feeling much better today ... And missing you as usual of course ! question Thank you darling . question At work already question 
Sending a hug and keep it simple stupid to my dear dear telling him I miss him ... Hope you day is great ! question 
Oh you ... Was for maybelle .. Sorry . 
I luv you dear . 
note joining you , buying from coffee shop . 
Send my regards . Thanks for letting me know see you . 
Haha . Just finish the made rush at work . wat time shld I go over question All ok question Did they ask why I wasn 't there question Tell them know cab space ! question 
How do you address your grandfather question 
Good night dear ... 
Dear , light the mosquito coil and leave it burining overnite in the living room . 
Mom didn 't turn up last night . Doing laundry now . 
Exam coming , work hard
artificial intelligence you , die .. Haven really start revising
Good morning . Was asleep when you short message service . You must be tired having slept so late ... I am good . Missing you a lot .. Good day ! luv and kisses . 
luv you baby ... 
Have lunch question Just finished mine . Going grocery shopping with ivy for the office . wnt anything question 
Was going to the bank . So wanted to talk to my dear . Nothing much . Talk to you later . At office already . 
note lunching with you . Have a good day at work . luv . 
BZ ... Have a report to rush . 
Ok . Going karaoke later ... 
night baby . I luv you . Sleep well . 
Eating bread . Had yours question Enjoy your day . 
high dear . Having a meeting question Call me if you are free now ... 
Bring a ground sheet . Those we bought at china town or the sheet at home . 
Be there at 1115pm . 
Can you ask you are girlfriend , if e nuskin clear action set and e marine mud mask is gd question 
Thanks for you information . Nitez
what you are piano sch got thief ah . Dont brood over it lah , think about what new telephone to buy . Since you are one got problem also , its telling you to buy a new one . 
what time coming back question Dinner question question 
At home sleeping . Feel ok . 
My house . Going to the post office to pick up my mail . Still feeling drowsy after the medicine . A little hungry ... Where are you question Out for dinner question 
Yup . Feeling ok after lunch . The rest went out for long lunch . 
on my way home ... 
Time for an eye break ... I 'm missing my dear ... son of a b*tch son of a b*tch ... question 
birthday get a life missing ! Was having spicy food at a peranakan restaurant . How 's my dear question 
Having bread . wat time did you finish last night question Slept around 1030 . Hope you are feeling good to work today ... 
Don 't worry dear . You 'll do fine . Hug you . question 
high , come back home now
what time question 
Where are you now question 
How is week today question 
BZ question want to go for movie after the exams question 
Gd luck ! 
I used to have a job . I got paid every month . In addition , accomdation and food are provided for . But lately , I got retrenched . I am jobless now ......... 
Happy birthday ah hoon jie jie ! Hope i 'm the first one .. 
Yes had a good session at the gym
Come to the deck we are leaving hall in five minutes
Ok see ya at the deck then . I will be along in a little while . 
Are you peeps studying at the central forum tonight question 
helo , want to have dinner now question We are going to the now or never air-cond canteen . Meet you there ! 
helo how 've you been today question wnt to go out later question 
All the best ! 
what do you want to noe question 
you wnt to play wif me today ah question 
Wahaha ... that means you can concentrate on you are studies .. Why you going to sch question 
How do you know question 
because I miss you .. 
you try call me
high sister ! Wait for me ... I 'm going back too ... thanks ... 
So sorry brother , will be five min late ... Am on the mrt right now . 
high guys , we 'll be mtg for cg at five . 30 private message this thursday . Pse revert ... thanks ! 
high I mad about you have something on at ten ... Can I call you later question 
Are you coming
Can we meet at 3pm question I am sick .. Going to see a Dr.
I think 3pm today would be good . 
I just transfered 777 plus 77 plus seven to you . 
How about your task now
Had lunch already I did note have breakfast today
Are you back
Eh .. Where are you question question 
E practical results are out le .. you noe question 
what 's the format for econs ah question Hee .. 
Hee .. I 'll try later .. thankyou .. 
high ... Are you coming back for dinner tonite question question 
high I just want to say high and all the best for the vacation
Tell you later can question 
high , main
How old are you question 
Hey dear , where are you now question 
Coming down now ... paiseh
Where are you question 
Can I borrow you are table tennes net question 
Ok , but wait for a moment , my get a life is online
Go to play basketball
Sorry , missed you are message
Msn , online
Thanks you , brother
Are you ok question 
Yes , will go . I just went to lunch note take telephone . 
Do you wnt to play basketball today question 
Where are you now question 
In my room
Are you free now question I wnt to ask you some qns
Hey , can we discuss cs2105 tonight question 
Sure , so you come to my room , ok question 
Ok , see you at 7: 00 private message
Is there any training today question 
I don 't think so . 
How about you are test today question 
Where are you now , I miss you . 
Are you in you are room question wat is you are room know question 
I am coming
Hehe , I am fine , thanks . 
When will you go for malaysia question 
Why note give me a reponse , wat are you BZ with question 
helo , do you still remember me question 
helo dear ... Good morning 
pay , wat time will you be coming home question Please help me get dinner ... 
Which day to go out for xy 's birthday question You go check with here okay question 
Think maybe now lor , stay here also unproductive
I 'm note gd , jus to xian to do work liao .. Ok lah you go eat with you are parent lor .. Too tired to go to down ... 
you eat already question I can 'pei ' you eat , but I see only ... 
If you helping me to check e price of e creative mp3 player , check e one muvo nx , e one which has a digital screen . Check 128 and 256mb thanks . 
A good friend is lke a computer , I enter you are life , save you in my heart ,"; format you are problem ,; paste" you are kindness; never 'delete ' you from my MEMORY
helo francis 
helo francis . This the world
helo francis . This the world . How to help you busy keing these short message service 
Merry christmas and happy new Year
helo I am a little pig , nice to meet you ! 
Good morning , I am a dog . 
Where are you
Ok , team a is tze chin and co . Team see is hui min and co . 
Meet on tue night for xyan birthday . Please reply whether can make it or note . 
you are yj didnt tell you Tea i 'm note working today , need a break and go shopping ... E rest , when they free question 
Dont wide area network lah , let you all go pay tuo . I free doesnt mean e rest will be free . 
Yup having dinner with miss you friend . Tue fine with me . Yest I told here I wide area network go shopping she also didnt volunteer haha ... see first lah . 
know need lah . Of because I know you meeting here lah . to of you so tian mi of because will meet and stick together . 
you working ah question So when you free to meet up with e rest question 
know lah , she didnt say . you didnt ask yj to go shopping with you question you let me noe when you be free lor . 
Where are you question 
Why you so ke qi with me , we dont pay tuo for hOL day mah . I set on tues can question you wed shld be note free rite question 
then I help you ask here question Hee .. because I meeting here for dinner . 
Why say until lke that question Ok lah , I let them noe on tue , then cfm back with you . 
Aiya ... Can 't make it ... I only free on wed . 
Where are you going ..... 
You on your way already question 
Let me know busy tml evening okay ... 
Kkie ... I meet you at around seven . 15 at boon lay mrt okay
Sorrie .. I 'm going to be a bit late .. 
Gimme a message when you reach here .. 
Kkie .. Sorrie leh .. 
I confirm with you busy tml first hor .. 
I let you know the detail later okay
Hey I remember I already got something on on mon night .. So sorry hehe .. 
Have a good lunch and work hard ! ! 
Good night .. Geez .. 
Have a nice day .. see ya tml
Nitez .. Sweet dreams
Have a good rest .. Take carry .. 
Sorrie .. I will be late busy ten minutes .. 
Good luck; all the best for your exams ! ! 
want to go shop shop question question 
Happy birthday ! ! mad about you your dreams come true .. 
Hope you recover soon .. Drink more water; rest well .. Take carry
Gimme a message when you reach home .. 
thankyou a lot ! ! I will do my best
high ... How are you question question 
How long you will reach here question question 
you got watch the show just now question question 
Where are you question question 
Happy birthdae ! ! Have fun; enjoy you are day .. 
Will you be meeting us later question question 
want to go watch movies question question 
I ask them see how then confirm wif you okay .. 
Do you know the song played on the radio 933 now question 
thankyou for everything you have done for me ! ! 
They already found people to help out liao .. 
How are you feeling now question Better question question Take carry hor ! ! 
Can you help me record the 7pm television programme question 
When you reach here give me a call .. 
I meet you for lunch later okay question question 
Hey when you free next week to meet up for dinner question 
Kkie .. I pay you the money next time when I meet you .. 
When are we meeting up to do the project question question 
Harlow ! ! what you doing now question question 
We meet first then decide go where later okay .. 
you want to go ktv or go watch movies question question 
I 'm meeting them at orchard mrt .. you wide area network join us question question 
what time you reach home question question 
I will be joining you all later after my meeting .. 
Are you going for the gathering question question 
Can you help me check out the price question question 
Hey are you meeting us later question question We go buy the tics first .. 
what are you going to buy for here present question question 
Yoz ... How 's life question question Long time nvb see you liao .. 
you wait for here .. We go book the pLAC first .. 
Hey I will be a bit late because I meet my frien pass some stuff first .. 
thankyou for the brain dead celebration .. Frienz forever .. Nitez .. 
want to meet to go study question question 
Have you informed them about the gathering question question 
Sorrie .. I 'm BZ doing some stuff .. So dont think got time to call you .. 
you free later question question okay come my hse help me some please call stuff question question 
Kkie ... I meet you 1pm at the bugis mrt .. 
Hey I got a job lobang for you .. Interested in surveyor job question question 
Nitez nitez .. Sleep tight; sweet dreams .. 
If you BZ , maybe we meet next time lor .. 
dont forget you still owe me a treat ah .. haha
How 's you are studies going on question question 
I will reach the busstop 15 minutes later .. hehe
We are eating here before going .. Haf you eaten question question want to join us question question 
Where you want to go question question Bugis or orchard question question 
you BZ now question question want to chat on telephone question 
thankyou for the birthday present .. I lke it very much .. 
Can you help me wake him up question question 
If possible , give me a morning call or short message service okay question question 
I meet you at the sci canteen after my tutorial at 1pm okay question question 
If you coming for the gathering , please confirm busy this week .. thanks
please reach here as soon as possible .. We are going off soon .. 
you coming here busy mrt or bus question question 
We are sitting near the back door there .. Come find us hor
I 'm reaching soon .. Where do I walk from there question question 
Hey I going to meet you all guys for a short meeting next wed .. I confirm wif you all the details soon .. 
Too cfm with you when you be free for next week question 
Yah , wed I think . But I noe she note free on wed . 
lke that clash with my timing . Aiyoh , I got to change date again .. 
Think don need already ... We changing date again ... here birthday on the ten right question 
Yup we planning for a barbecue ... But still waiting for other to confirm ... 
Good night ... 
Yes ... wlkn there ... 
Are you on the way question 
hello , zhenyi you sound pessimistic .. I dont think things shld get any worse .. Ji xu jia you . 
Sorry dont wnt to keep you up too late . Will let you know when i 'm on the way ... 
This sounds interesting !: the
Keep working hard main ! 
you ask ghenglai and yongzhong whether they wnt to come or note lor . 
then you go there find yourself lor .. Basement lah , below e extension . 
tomorrow 730 at paragon food cellar , 'ding tai feng ' . 
then tonite you got to work longer lor .. 
tomorrow what time you end question From my house I go pick you first . E rest i 'll tell them to meet at 730 at paragon food cellar . 
Yah bring it along , thankyou . Actually I ate on Saturday with yj , and we waited for one hour , but we take e queue num and go elsewhere first . tomorrow weekday shld note be that long . 
I think we meet ard 730 lor , because erp end at seven . How about ding tai feng question that time you all didnt eat rite question 
Haing you are lunch question tomorrow where you wnt to have dinner . 
Oki ... Think i 'm confused ... I only know that it 's at paragon ... Dunno where you referring to ... 
Fine with me . But fri we go , they say is a long queue thats why we didnt go ... you need e flash book question If you wide area network , remind me tonight then I bring tomw
Nope came back from lunch liao .. Anything lor . what time can they make it question 
Hey , what time do you want to meet for dinner question 
Ok I dont mind
How about we go to macs question 
Do you have any macs coupons question 
Erm ... Ok , then nmind . We go to before kids then . 
because I got the before kids coupons ... 
Later on want to catch a movie question 
We can go to post script to watch lor ... 
Oh , I was thinking of watching brother bear ... 
you wait ah ... I go check the listings ... 
There are 730pm show and the 9pm show at post script . Which one question 
730pm is better right question Then after that still note too late to go home .. 
Ok I seeya later .. 
dont be late ! 
Thank you nel . Eh on for poets day okay question Meet you all at around 6pm at bugis mrt
He 's in the plane liao . I 'm home safely . Thank you so much guys ... You guys are the sweetest ! 
Eh dont forget to bring the handphone I lent you the last time . I have to return my friend
Hey are you still awake question I am very bored now ... Free to chat question 
Happy birthday dear wendy ! Hope everything turns out well in your life ! 
Eh bitch I bought a new handphone ! hahah ! 
wat are you doing niao niao question 
Hey I got an idea ! Why dont you bring a bottle of read wine instead for 2moz question 
Hey good luck for your exams ! Just remember it 's your last paper ! You will be free !!!!! Woohoo ! ! 
Whatever ... Just remember the hOL world doesn 't alwayz revolve around you
You don 't know how much I fucking miss you ... 
Hey wat 's your address question 
Dear sister , happy graduation day ! Although I can 't be there with you today but just know how very proud I am of you . luv you sister .. 
when ar , can you email me the recipe for rice balls question I have a sudden major craving for them ! 
Hey shuz , long time haven heard from you . How are you question Everything ok with you question 
Hey get a life , how 's your masters coming along question dont get too stressed out okay question dont give a damn about those bloody proud ass scholars ! You can do it get a life ! ! 
Guess wad sia question I won preview tickets to this korean show ! Woo hoo ! ! ! ! I haven lost all my good luck just yet ! 
when , me and xuan going parkway now . want to join us question 
Duh ! Where got lighbulb question Know each other so long liaoz . Anyway I want to give you a birthday dinner treat . So on anot question 
Ck , my exams over liao . When you want to meet up question 
yes , dont kill me ... I can 't make it for badminton today .. Somethin urgent cropped up last min . Will explain to you tonight . Long story . Sorry sorry sorry !!!!!! 
So when do you wide area network the christmas dinner question question Wadever it is , I dont want to see that fella there ok question 
Wah liao I dunno why you bother to include him in our group when know one likes him ! ! Arghhhhhhhhh ! You will be the death of me ! 
Seeing him reminds me of my past stupidity and mistakes ok question Thats why I hate seeing him . It 's note that I am note over him . trailer trash 's different . 
Hey we will miss you terribly when you are gone .. All those great classic jokes ... Sigh ! Lookin forward to seeing you in hope our love lasts and never dies next june ! 
you ok question wide area network me to come over now question 
Wah riao I feel so dulanz ! Xuan abandon me yet again and stay his fren house ! Boohoo ! I am all alone in the big scary house ! 
The potluck on tuesday can question Everyone can make it except xinyi and 'he who must note be named ' . hehe
Xuan can help me buy eggs and orange juice question 
may , I cant go vietnam this month . I got a lot of things to take carry of here . 
You are cordially invited to wendy 's house on christmas eve at 7pm for a nice christmas dinner . If you lke , you can stay overnite too . Bring your swimming wear too if you want to swim
When you free question want to go christmas shopping at orchard question 
Huh ... I dont want to go clubbing lei ... I very broke this month ... Next month instead okay question 
His number is 93620200 . Why lei question 
I got the perfect christmas gift for you ! Tee hee ! I think you will luv it ! ! ! 
You know , I was just thinking .. want to get a kitty cat next year question 
Will you be flying back in time for christmas question 
Argh ! Jus had a terrible fight with moi parents . Nearly kana disowned sia . lots of luck
Hot gossip !!!!!! ! ! Lyd is in luv ! I can 't believe it ... I am so happy for here ! ! dont think she will be back for christmas though sighz
You wide area network the black one or white one question 
Hey wad time is everyone coming question 
Wow .. Amazing sia ... Xuan actually requested to attend the potluck . He wans to experiment his new dish . Hope we dont die of poisoning sia . Hiak hiak
Atta ! ! ! ! you so nice !!!!!! thanks so much for your good lobangs ! 
Hey I watchin movie now . Call you back later
So we confirm the venue next fri ok question 
It was great meeting up with you guys . Hope to do it again soon ! 
Dude ! Tune in to channel five now ! ! ! 
Oops pai sei , was playin ps2 jus now . Was too engrossed and forgot to reply your short message service
I will be cookin bacon and eggs 2moz morning . Will you be back in time for them question Hee hee
Hey wendy said that we can stay overnight at here pLAC next week because here parents are going to genting . you want to stay anot question 
Sigh I really need to find a job sia if note next year dunno how to get enough money to go hope our love lasts and never dies
This is crazy main ! Everyone is playin gunbound ! The hOL world is playin trailer trash stupid game !!!!!! ! 
It is the pain that reminds you wat is truly precious . In sadness , we find our humanity ... 
Tml I BZ . I going to cut my hair at the ten minutes shop . The parkway one . note the bugis one . 
Hey wads wrong with shuz ar question She keeps answering my sms-es in a very vague way . lke being very secretive about everything . Any idea wads going on with here question question 
Hey I am thinking of upgrading my please call . Any good lobang anot question 
Di !!!!!! ! ! Long time know hear from you liao . How have you been sia question Jie miss you a lot ! 
Are you free this sunday to come to my church question 
I think next week ba . I got to go to my uncle 's house for a lunch gathering this sunday . 
My favourite colour is blue . Why lei question 
Hey xuan ! I got a brilliant idea ! Why dont we take up dutch question 
dont forget it 's your turn to cook next week hor . 
My parents might be flying back next month for to weeks or so . 
Eh you wide area network to share when 's present with me question 
Xuan is so petty ! I hate him ! Puff ! 
Oh boy .. Shawn is going to be so damn disappointed when he finds out lyd has a boyfriend liao ... 
I suddenly feel lke doing some volunteer work this holiday . Are you game for it question 
Thks got your message . Will ring you again to rearrange
you it 's on 21st dec at east coast park there
may help me buy black ink cartridge . Hp deskjet 820cxi
Ooooo ! ! I jus saw shawn 's ex , remember that vivien get a life question She was with some hunk . Good thing shawn wasnt with me . He will be so dulanz
Hey do you think I should dye or highlight my hair question 
I was thinking blonde or brownish lor
Where you question 
Home already
you BZ question Called you but know one answer
Pass to you 2moz
know problem
Gd night
see you later
note free now . Call me later
Hurry up . Starting already 
Reach already . Where you question 
what time you going question 
Long time know see
please transfer the ten bux to my acc as soon as possible
I going indonesia 
Will be back on wed
Need me help you get anything question 
Good luck for your exams 
When if you are final paper question 
Wah ! ! Who is she question 
I got lobang for movie tickets . you interested question 
The golden village 50 bux promo ... I got friend working there 
Dont know la . He giving me to free tickets 
you free 2moz question want to go movies question 
what you BZ with question 
Really cannot go question Long time never meet you already .... 
Go la . three hours wont kill
Oki see you 2moz 
Meet you at orchard mrt station control . 630 . Dont be late 
Sorry I will be late . 
Around 15 minutes
you there already question Wait a while more . Traffic just a minute 
I am on bus 65 .. Coming . to more stops 
Later what you going to do question 
But I tonight cannot go back late . Got something on 
okay talk to you on i seek you 
Tonite tob at 10pm ! ! ! ! 
Me in class now . Wats up question Cannot talk . Call you when I finish
Cannot . I dont have it with me now 
When will you get it question 
Wa so sweet 
Nothing just wondering only 
Curiousity kills the cat
what else did she say question 
Good morning ! ! 
Can you fetch me question I done already 
I now at tpy safra
Then mama still in jackpot room question 
Then later then go la 
Sure or note question Dont bluff me lehz 
Ok see you later 
2moz meeting here .... note free 
Going ktv
know la ... Holiday home . 
Got voucher . So note that bad 
Voucher vip card I think each person 10+
you interested in coming question 
But I muz leave at 
know choice have to treat here
you sure question Dont regret horz
Been there done that
Where you question ! question ! We all here already . Waiting for you 
Haha go and die ! ! 
I want to kill people already 
Dont know la ... you ownself find out 
For me to know for you to find out . Haha: kiss
Oki I give up . 
So happy !!!!!! ! Finally bought it 
The extended version damn nice 
you should get it too 
My fave scene is the one about the dwarf and elf . Doing the counting of kills
Later then lend you .... 
Forget it note interested
Thats all lohz 
Okie . Then see if dad want to pick me or day bao . Call me later
I 'm home liao . See if dad wants to pick me for dinner or day bao . you want to use care , rite question 
I note using care liao . 
you done let me noe , my sister is back . 
Think i 'll be late , ard 745 maybe . If you all reach liao , go take a queue num first , I scare a lot of people . 
730 . Me now at home waiting for my sister . 
what time you wnt me to pick you question 
Chunyan are we gng to find seamstress after prac tonite question 
Our time slot is ten . 30am-12pm . We 're the second last team in that time slot . Coming question 
Laoge do you think it 's a good time to take basic theory test now question 
How 's life question 
Hope thing will be fine 
Jay chaow question He is the kind of rnb in asia 
Weather is cold , gotto wear more . 
Hihi ... Long time know see .. How are you . question 
Remember to spend christmas with chua and company 
Hey francis , this heard you got some short message service lobang , . Jsut short message service got money laio is it question 
Merry christmas
wide area network zhen are you buying gliter powder question 
For all your eyewear needs , I recommend ted 's eyewear , at parkway parade and jurong point . The one at parkway provides excellent service . 
I 'm leaving on an sia plane ... Dunno when i 'll be back again . Damn sad . Will miss all of you . Cheers and take carry ! I 'll find you when i 'm back . 
poets day I will be out with my friends . Saturday i 'm test driving care and visiting cousin who had operation . Only sunday morning or noon free . 
you are on your own how are you question 
Remember to get the telephone book from that person . 
I mean you getit from him , then you will knowwho to call mah . 
Hey you wake up late then you leave question 
know lah ... I leave aound 18 days , next your then want to clear
you . So better dont eat too much snalke 
Ok . Better apply leave from s1 
Think they will get a gathering for you gusy 
note really lah ... 
people lke koh thiam hock they all also come back visit us
know lah I am earning money now key in short message service then got people pay me 
Think I know him lah that short guy which curly hair wear black spec 
Yaya ... Look a bit lke kowk pang frequently argued issue ok know liao . 
Heard from yangzhong that guardroom will call up the office and ask the office one
Now s4 change liao who can vounch for me question 
you I know liao got loophole 
Relax mode now ... Hehe ... 
Your brother is ntu grad ah question 
The back ground is some building in ntu engin mah 
Take visitor pass loh
you lah but the guard room will ask you come here for wat then hwoto tell them question Oh I am here to eat the porridge ah question 
Didnt go look leh , you leh question 
Didnt go look leh , you leh question Ok 
Hey that girl that tiem with you was our 1105 classmate ah question 
She was 1105 classmate , correct , nope , me know item wif here , just tat we got along well
My friends and I in a chat session discussing about here ambitious
We discussing whether is it a need to be so big or note 
But so biog hinder here off topic be civil engi neer
If she need such a big one , then many people need it liao , I mean in soc 
know alh we are note discussing fromt he viewpoint of lusty , we discussing it from the point of being enginner or note
Orh ....... . Lasttime lke she got such a big group of friends . Then now only lke she alone liao 
you mean that ntu ger question you that 's why I told you she cant be engineer any more 
wnt so manyt people to notice here for wat question 
Think about this . When she get boyfriend , then will she wnt people to look at here on the street question She did note think hard enought
Hehe ... Lect got so many people , you see here everytime meh
Well note lke she really into being an engineer ... 
and its about self-confidence I think ... 
Wah liew ! Then some more she mention here name and school name
So who 's you are target now question 
know target . Really dunnoe who is good for me , after giving up the previous one 
Quite throw face leh 
Wild guess .. Maybe thinking of people jesus christ gers more hardcore question 
Erm depends on how you see lor ... Pple are note so conservative and particular liao mah ... Its just another body part ... 
Its just changes lah ... Something you cant avoid but you cant put the blame on any one thing oso ... 
Last time .. My brother time is cj .. Now hcjc liao lar
She chose to do what she did what ... Somemore here family noes ... Its about looking at things more openly and accepting differences ... 
Hey I heardthat before 
you but this is about prevention mah even police tell us" low crime doesnt mean know crime" prevention is better than cure 
Then can shoot outside mah question Wah liew fail markmanship test ah question 
Everytime when I say this , I scare people say I childish 
This morning I got a friend who told me she think guys who cry are weakling on the other have a nice day I think she is note mature enough guy have feeling too , cantthey cry question 
Of because they can ... No1s a weakling because they cry ... Its just ways of displaying emotions ... 
you lor I told here , only monk dont cry as know emotions mah aiyah tok to here will vomit blood ah 
dont bullshit lah 
dont be siao lah use your ass to think you will know it 's false lah 
you lor it 's all fake one lah . Some more , I think university study too BZ laio lah where got energy to do that question 
Haha .. Next time we spread rumors .. Say we do programming project until stress liao .. 
dont be siao lah 
Wantto echo or note question 
Then echo into a log , then you can publish into a log and make a movie
Joanne , do you wantto stay in hall next seem question question 
We knock the door and hehehe
haha definitely
next seem question 
Hmm I was thinking more towards staying in your 
know lah you apply during waiting list , sure get one then extension a know need point 
Wah ! They never mind lor they got experience , they teach you lor 
Wrong ah . My senior told me few people apply it 
lke kent ridge people told me many people apply it . But I also got one that time 
Wah liew , you better go wahc your mouth 
you right , this is note morally right 
Wah liew ! Wun lah you watch , then some guy join in 
Mute question Then you never hearthe sound you also wnt ah question 
Sleep in hall , you need to wash clothe eat in hall , then gotto put up with nasty people in hall 
wat to buy for dinner tonight question How about fried spring chicken question I buy to spring chicken to share with the three of us . Is it enough question I can 't finish hOL chicken . 
Thanks for helping films us guys . 
Busi boy ! where are you now question 
Ill be late . you reach where already question 
trust me meet what time question 
Results are out . Check out our 3214 .... 
Did it affect your cap question 
haha I increased busy 0 . 05 instead . If only I din do too badly for 
Owe me . Cloth is nine and costume is estimated at ten . by the way we owe james for studiow rental too , that one he collect from us separately . 
Ah know words le
Got your post card thank you: p how are you I am preparing for exam and can go home soon: p 
Oh happy dinner and happy study ba: p
Ok hello .. Sekali note going because now taiwan got sars . Haiz . 
I come le someone seating beside me is too dirty 
Are there any seat in chinese library 
I never mind subscribe mms service leh . you workin rite can only meet aft work isit question 
Next time introduce me some pp mm ba thanks le: p
hey hey thanks and because lost my have a nice day telephone thus lost all the contact number carry on with you exams 
I am standing on thinking of people of a talk building and wind here is that loud seems could blow me to the sky any time
trust me I have driving till seven plus can meet ard jurong area . Thurs I cant need to wait for cousin come my hse do something
A happy day for me how about you ?: p
Finish my presentation le three hours standing exhausted . what about you
Thot if you outside come eat may . They booked a ten pax table because they thot you coming ... 
Are you at home question Or outside question 
She 's such an insensitive creature . Makes my blood boil ! 
helo , Testing
wnt to eat question 
You have the number of the salon you did rebonding at raffles question How much you paid
high , today very boring ler ... wide area network go shopping or note question 
Yam cha tonight question short message service me at my sg num ... 
Where are you wor question So long ....... 
Tml I will go cool , if you need buy something call my sister 's num . I 'll be back on fri ... 
Hey , you brother jus called me ! He said that this morning you went to church and then dunno go where . Where are you now question He is looking for you ! 
Can you buy me cdr question know rush , buy when you go buy stuff . thanks ... 
Tml meet me at television lounge at 3pm , then we go together okay question See you ! 
I 'm note in sg now . Can I return the book to you on mon question you need use now question 
are you working in amk or bkt pj today question I need to pass you the gift karen gave ... 
Yup , but she 's note in sg now . I help you ask when she back , can question 
Paiseh monday or tues can question Wed I driving , thurs need to pack , flying fri morning ... 
Err ... I dont think so ler ... Maybe you should ask office and see how they say lor question 
know I think you should try to ask
you we are communicating now . Most problem next week we la kopi aft your work on a weekday . wide area network to sing ktv wait till week aft if you all don mind
Yes yes , your understandin qyute giid , wide area network to sing ktv can the weekend aft next ... Hee ... We can meet to la kopi first to appease wendy . Keke .. 
Zhu , wendy is pissed about the chalet thing question trust me I cant make it leh if don sing ktv next week can meet to la kopi aft jess and bye work next weekend I note in sg
I cant sing trust me leh his friends and us going hotel buffet already confirmed with them leh .. Weekday cannot huh question Next Saturday I note ard liao
You start work already ah question When start question 
When wide area network to sing question 
know leh we at aljunied eat vegetarian
Let 's mit this Saturday for lunch question and since zhiyan already noe wat to get . you 'll buy e present question Thanks ! Any idea on where to go question 
I know one day of this week you never mind work may . I meetin jess go orchard thot you free
Tml will be another day ... dont alwayz look the grey side mar ... Try the bright side lar ... dont worry too much , later I go find you yam cha ... 
Hihi , confirm liao , meet at somerset mrt on mon , 11am . We 'll buy the e present first then lunch at marche ! ! See you ! 
Where are you question 
what you wide area network to eat question Kentucky Fried Chicken mac burger king long john or chinese food
But I scare I fail ler , how question I got a few modules din study very good ... 
The doc says at least a week before can liao . you shld take also because other kinds of flu will come sg only note as serious but betta to be vaccined
Hey when will you back klg huh question Will you back for xmas question If so maybe we can go kong 's house barbecue ... Reply as soon as possible
We meet at ten . 30 am at jurong mrt stat tomorrow , okay question 
I already took it la . My mother so kiasu , booked the jab for few weeks before jus took it last week
Tml lec you bring the notes last week can question I wide area network copy because last week absent ... 
Yes ... Meet at 1230 at dohoby ghaut
Merry christmas
Good morning ! 
Sorry I accidentally deleted your sister and your i see and names . please message me again . Anyway my mother ask what time go airport 
Hey can I borrow the text book from you question I wide area network to zap ... Can I meet you tonight question Where will you be question 
Good afternoon ! 
Ok treat you some other day okay
Good evening ! 
Oh its ok . see you at mac 1030 on fri then . 
Gordon they all say maybe can go but note confirm yet . you guys confirm go question 
We xmas eve then come back leh . Wun paiseh la they also friendly one oso . Go tog la
Lets go for breakfast
Anybody want to watch lord of the rings tomorrow question We 'll go for the earliest slot question question 
Hey where is the tiramisu you promised question When is you are last day of exam question Long time know see you liao ... 
Lets go for lunch
Lets go for dinner
Lets go for supper
are you free today or tml question because I wide area network go see digi cam . Can go wif me question Afternoon or night also can ... 
high , how are you question 
Eh wide area network to meet this few days for dinner or coffee before you fly question Send me that photo that we take through mms ! I change telephone already
I 'll back msia tml . you ler question 
high , how have you been doing question 
I dload tat one liao . Can you help me dload the next eps question 
high . Can you make it 10am mac east coast on thur and then we meet sl and ee at 1pm bugis after cycle .. 
Where shall we have breakfast question 
Hey my fren coming to stay over on thurs . Can I borrow you mattress and pillow question thanks . 
Where shall we have lunch question 
Where shall we have dinner question 
Hey , when you back sg question Very sien ler ... 
Where shall we have supper question 
Ok hello . We go siam kitchen wide area network note question I have voucher I think lot one got , dunno about westmall . Then how to send me question Infrared question Ill ask bye if she wide area network to come okay
helo everyone ... Just a reminder that we meeting tml at 1230pm at orchard mrt ... see ya tml ... 
wat time shall we meet question 
wat time do we meet for breakfast question 
wat time do we meet for lunch question 
Hey , you wide area network watch disney on ice question My sister say can get tickets fwif discount . The show ill be from seven to 28 dec . We buy the rm55 one lar . here fren say note bad view ... 
wat time do we meet for dinner question 
I also need one . But haven 't see wat they offer tonight I go home then see ... Later got match
wat time do we meet for supper question 
I 'm fine thanks
Tml eat lunch together question Arts canteen question Ard 1230 can question 
Hey we meet at seven then decide go where ok question 
Are you free question 
Later meeting at comm hall question are you going question 
Play diablo online question 
Hey I think I cannot finish the prototype tonight . Can I jus bring during the next meeting question Thanks . See you ... 
Play warcraft online question 
Play counterstrike online question 
But you said will be back on Saturday . I tip of the tongue you bought tickets liao question We can go yam cha together ... 
Play frozen throne online question 
Play heroes online question 
When you ready you short message service me I go fetch you okay question 
Play starcraft online question 
Hey , good luck for exams ! Hope you pass with flying colours ! 
what modules are you taking question 
How can I know question 
Hey ! Thanks for e xmas card ! I just got it . Yours is the first card I got . Thanks ! Hope to see you soon . 
Whatever is the case
Take part in the survey ! 
Can meet you at ten question 
So you sure wide area network go hk lar question When is you are flight question 
Go jogging today question 
Go swimming today question 
If she wide area network to come along what can I do question never mind lar ... We jus shop , dont carry ... 
Play tennis today question 
Play soccer today question 
Hey tml I go amk find you can question Eed ask you smth ... 
Play basketball today question 
Go skating today question 
mother , i 'm going back this eve ... 
Go kayaking today question 
helo teasting ... 
Can you help me bu the abalone in can one question My mother wide area network to buy . see if convenient then help me buy 2-3 cans , can question thanks a lot ! 
Go canoeing today question 
Play squash today question 
Aiyo , dont worry so much lar ! Wont be so easy to fail what . Jus sleep well and concentrate on next paper lar ... 
Take accounting next seem question 
Take marketing next seem question 
lke tat huh question Anything lor ... you decide
Take management next seem question 
But you promised to come back ! How can you question question question 
Take legal business next seem question 
Take cs3235 next seem question 
I 'm in genting with my parents now . I dont hink I can make it . you guys enjoy lar . I go wif you next time ... 
Take cs3260 next seem question 
I tip of the tongue she say wide area network to come along question Aiyo , dont carry lar ... I jus wide area network go and enjoy myself ... 
I dont wide area network to take tat module next seem
okay . Can meet ard six lor . 
Meet you tomorrow for lunch question 
He got worse than me . 
Dunno wat happen
66912166 try this number . 
I 'm going out le ... Tonight then come back leh
Eh you wide area network to try 3240 question 
want to meet now in xroom question 
Ok tonite then you read then you muz tell me your decision so I can tell you help me bid  okay
I never mind see your message . I jus sent you the list I am considerin to your i stand corrected mail . You see liao reply me okay
Bui what free electives you wide area network to take huh question I still need one from a1 to a6 you wide area network to take tog question 
you hello . Later we note meetin jess we meet liao then I complain about my aunt
know note meetin them . Finish at 
Can come to school 2moz
high ! I 'm going to india for holidays today ! have a merry christmas and happy new year ! 
Wow ! Tat 's fun ! Enjoy you are holidays ! have a merry christmas too ! ! 
She 'll pass to me when she comes busy , most likely within these few days
Ming , can pass you are notes to me question 
Hey guys , result out busy today huh question dont mind tell me you result
Huh question dont scare me lei , ts thursday
Good morning honey . Give you a morning keep it simple stupid . I woke up and was thinking of you too
Huh question Still dont wide area network to sleep question Its already past dozen ! Shld sleep early if you want to break your sleep cycle ! 
Hey laopo have sweet sweet dreams tonight okay . Sorry cant talk to you much . I luv you
I 'm watching dark angel now ... Very interesting ! Heez i 'll go to bed after the show okay ... If you 're tired you go sleep first . 
I couldn 't really fall asleep so I lay on the bed thinking . I don 't haf the right to blame you . I 've done the same . But I hope you 'd be truthful with me next time
Ok ... Then me wait up for you ! Enj the show . Bedtime when show end
From a stranger , to an acquaintance , to a friend , you presented e best memories and as god adds years to my life you added life to my years
Ok show end liao ... Bedtime ! Faster go sleep , you have to wake up early tml ! morning call at seven . 55 ok question 
Hey get a life i 'm really sorrie but the job tmlo has been cancelled ... The guy managed to get someone who can work the hrs he wants . 
Valuing someone is note jus busy seeing each other alwayz . what counts is that somehow in our BZ lives , we remember each other . Take carry ! 
Hey laopo sleep liao right . Play a lot todae . Sweet dreams okay . message you when I wake up
Huh ! question Aiyah I tip of the tongue can earn some money ... Now know money liao . never mind then thanks anyway . 
If the walls had eyes , aye , they would see the luv inside . They would see , me in your arms in ectasy . And , with every move , they know , I luv you so
Sobz dunno why this just now I can suddenly trip and fall ... Sobz sobz 
When I pray , I dont see god . But I know he listens , when I short message service I don 't see you but I know you read my message with a smile ! 
Dere dere ... Did you hurt yourself in e fall question Eh now already past 8: 30 .. Hope you on e bus down to tution pLAC already .. 
I mad about you note be e perfect fren you are looking for , note even the best among them all but surely i 'm a fren who cares . Good night
Sobz . Erm dunno I never check ... dont dare to see . Yupz i 'm on the bus already , left the hse at 8: twenty . 
Sending a hug to make you feel warm . A smile to make sure you rem me; to wish you good nitez . Sweet dreams ! 
Hmmm why don wide area network to check question Where you trip anyway question In you are hse or outside question Oh okie gd gd 
At dar wif kelian because I scared got blood or cuts ... Me fell outside downstairs my blk . 
Dere dere well later when you go tution pLAC , check it out , better clean e wound fast in case kana infection , don worry about it 
would you be good game zouk on fri question 
Hmmm sorrie I can 't cfm just as yet ... It 's free entry rite question 
you I think it 's for the first 500 people ... Lemme knoe as soon as possible if you are good game okay ! 
Mummy I won 't be hm for dinner tonite okay ... 
Hmmm you 're note online question Having you are lunch or invisible mode question 
Yupz went out for lunch wif my family .. Tok to you later ! 
oh i see ... Me just finished my lunch feeling very slpy going to catch a not a problem ! Heheez me pig ... Eat and sleep ! 
well you did woke up early today ... So wat did you had for lunch question 
Sianz ... I really dont feel lke teaching tution already ! Erm yong tau who , dry been hoon wif lotsa sweet sauce ! 
But tution is gd money ah ! Tsk tsk ... you really shld cut down on you are sauce too much sodium ! okay go not a problem ... 
I got B+ for 3214 , be for comp second and C+ for calculus . 
Are you free tonight question 
Hey need to go out for a while . talk to you later . 
high , I will wait for you near the dbs bank at b1 . 
Where are you question 
high ! Are you free next week question 
dont be upset over the cancel trip 
Thank you thank you .. Me will be listening to the seedy today hee hee
Wow . You also join the trend of multi level marketing sia . I had listen to some too . But note interested in any yet . Can la lets meet any time . 
Can , I am stayin at j . E st24 blk244
Enjoy you are supper .. But dont smoke too muchy ah ... 
get a life ah .. Saturday hom is what time ah
Huh .. So today you bettin again question what you want to bet ... 
Wah .. Tok about work then know reply liao .. okay lah , anytime want to meet jus to la kopi , call me ... 
yes .. Think tis prod quite gd .. Hee , you so free Saturday noon accompany me for a while question We have lunch then go listen . know obligatn
My be minus .. Sama sama .. Nt laugh at you .. Jus supR funni both our pattern .. 
Orh ok .. never mind , there will still be chances . All best for you are match ! Wish you an early merry xmas ! question 
what match question basketball question you still play it ah question Representing question 
Bui what free electives you wide area network to take huh question I still need one from a1 to a6 you wide area network to take tog question 
Okie ... Meet at dozen at city hall mrt station control , okay question see ya ... question 
high pple ... question Confirm watching lord of the rings with us ... 2mr ... one . 30 suntec english wah rite question If ok , I will buy the tongue in cheek for question ... want to haf lunch question Go jalan and dinner aft movie question question 
Hey people ... I 've got a project open house on poets day at ntu auditorium .. Come visit my booth if you are free ! question It 's from nine to three .. 
hahaha .. Ok ok ..... you are question question question question Damn big that I thank it shd note be a problem ... hey ! 
Tml know trg because many people got match .. Rest well oh ! 
Yeah ! Onz ah ... Later I most problem go buy tongue in cheek if I can ... Else might get someone to book online ... see ya ... question 
We watching lord of the rings this thurs ... 18th ... one . 30pm ... Suntec english wah ... Onz question question 
high do you know anybody taking financial accounting this seem question 
I would be late for ten min five more bus stop
Are you in bed already question I just reach home actually
I didn 't buy anything on this trip .. you wnt to play mahjong next monday question 
Angela , me , shihui , we still lack one player actually .. Come join us lah
high ... Tonight you free or note question 
Tonight ah .... why leh question question Where you wnt to go question question 
Ok ... I can go out with you before nine ... 
But today you are girlfriend birthday ... you free meh question 
Xy: I think very high probability Tea she has forgotten what she say . wat you all wnt to do question you cfm with here first lah .. 
wat time is the show question 
Wow ! That 's very good ! 
How 's life question 
BZ .. Can 't make it
Hey , you free this fri question 
I 'm going malaysia .. you interested question 
wat you doing this christmas question 
In school
wat are your plans today question 
wat you doing question 
Harry potter
Nothing much
wat 's your address question 
wat you doing these days question 
Doing project
Got a temperature job
you kidding rite
you rite
Dunno leh
Aiya .. Got it wrong
Are you still in office question 
Wow so many question 
Don 't stay too late 
Most problem note
Okay will do
See you soon
How many modules are you registering question How many day week you planning question 
helo . Just testing . 
Shan , I got something at pulau ubin in e afternoon ... So can 't go ... Would luv to be there though ... 
I 'll try to make it dont know if may wide area network go shop for cny clothes question 
high shan , i 'm sorry I can 't make it tomorrow . Going to do my hair tomorrow afternoon . See you tomorrow night for dinner okie question Good luck ! 
How was you are 3214 question what was you are grade question 
I should be able to go down . Who else going question 
dont take acct ! Hehe . Think management note bad
Must tell me name ... because I forgot the code liao ... HEHE
I see ... Play well ... 
Okay ... At least got pass ... My turn next seem ... Sian ... 
I think I go find you .. Maybe go out or what if dont have .. But I just go .. Wait for me ah .. lots of luck
So still have question 
Wa how to play .. Then I hafta bring umbrella
Oh know now look lke going to rain
Oh .. you . question Come out question See mall . grin question In mall; out question Will see kovan interchange . Take 321 there
321 is at kovan mrt . 62 at hougang question Can take 62 , take question Directly there
Its raining .. Still got match question 
I live pasir ris la . And now I note at home . I am in the north . 
Okay ! you playing for rj alumni grit question 
Yup ! 2moz 's match is very important . If we Windows it we 'll definitely get into round to ... 
How to go from amk question Got any bus question 74 , 165 , 25 , 132 got go question 
Okay ! I will go ... mad about you be late but will go ! 
Yay ! thankyou !: the see ya 2moz ! 
Today got match question Where question Time question I think I can go .. 
Any prog for you tonite question 
Can message me what is you are ideal christmas present question He coming question It shld be less than . please reply busy 
you are appt gift buyer will choose for you if note stated 
A .. Ok .. you brought e entire ibp wif you question Erm e meetin start at 2pm lei .. you wide area network have lunch or .. question 
Ok .. Where you now question Mi reachin soon ... 
Okie . Then buy lunch for bein late . know lah , just kiddin
high .. are you here yet question 
I bluff you one lah . 
Sure . See you later . But think I cant recognize you . I will bring a see rose for your reference . 
Can .. see you at post script ... 
high kate , cant get you . Can you call or short message service me to tell me if you are still meeting me at plaza sing . Thanks
Zhen .. you awake question 
you at dblo question Saw someone lke you leh
Where you going question 
Mon , wed , thur and alternate poets day weekend depend on crowd at club street , news rm . 
know job leh . now at mdm won leh . haha
Okie loh . When you free huh
Go where chiong after that question 
Still wnrking at the eye century question 
what you doing question 
Hmm the darkest of the three .. Still good show but note my favourite .. 
Haha I will try the cake today ... 
I am in senai airport waitin for my dads russian crew , then bring then for dinner , hope can make it back for my baby
high kate , can we meet at to . 30 instead at before kids causeway point question Thanks
Mornin . you and jessen on rite question I mean on chris eve . I end to confirm e list . 
Ok . After dinner , now drinking
Just now already confirm
Forever .. Jus dont drink too much lah
Honey I am going to bed already .. Have a good night rest .. 
Wah , you fake me ... 
Reaching soon ... 
Where are you question 
five more minutes
You alwayz talk-cock , so black-listed
Hey bill , how 's it hanging question 
wat time are we meeting 2moz question 
Hey girl where are you now question 
I 'm at post script already ... Where are you question Hurry come quickly
Ok ok coming as soon as possible
Ok lah , we have three more matches to play and we 're eighth out of 16 teams
Hey that 's great main , you keep up the good work yeah
So anyway , wat are you going to get let 's say you get the first prize question 
Erhm , just 500 bucks . Then again , that 's way beyond wad I can possibly get ! Haha , catch up with you again
Hey hey ! ! How 's your holidays been girl ... So long never talk to you already . 
note bad , been slacking and doing lotsa sleeping ... Hee .. How about you question Oh anyway , want to go blading together some day girl question 
Oh yeah ! Onz , but gotta be next week girl cause i 'm really pack this week
Got . Reformat the disk loh
I emailed to ask leh
For ue , wat are you taking question 
I know . I also same problem . The wires loose
I taking jap
So you taking for mods this seem question 
How about cs4242 . 
Or neural networks
wat modules are you taking question 
You still working question 
My he would spoilt
Reformat already
Parallel computing and KB
high ! How are you question 
Hey ! want to watch lords of the ring question 
what time you free todae question 
Help me ask caroline whether she want to go also question 
what time is your bdae party question 
what is your chalet know question 
Where you going later question 
Can help me return my library books question 
How to get to your chalet from orchard question 
wat bus can I take . Or shld I take mrt question 
Er .... what you want to for your bdae question 
Can lend me your discount card question 
what mod you want to take question 
what is your cap question 
your grades for 3251 question 
I only free on 29th
Where you want to meet me question We meet in sch ok question 
wat do you want to know question 
Are you working now question 
At where question 
Later go find you
Hey ! Later help me bring my books
I will give you a call ! Ok question 
wat colour do you lke question 
Why you ask so much question 
what do you wnt to learn question 
I don 't think I am free on 29th . 
Are you going to sch tml question 
I thought you going to sch to check smthing question 
Nope are you going question 
We are meeting at five . 30pm at orchard 2moz ... Don 't be late
you taking onli one ue right question 
Tutorial drafts are out . But I can 't seem to find level 4000 one
I can 't find either
Don 't plan so early la
If you still ill then go to see Dr. . wat time you go back question Dont too save money . Health is very improtant . Take good carry . 
I am going dinner with my friends . you study hard-hard ok . wat are you doing question Very tired question Had you are dinner question Take carry see you
wat time are you leaving penang question Penang 's food nice question Had you are lunch question How 's you are flu and fever question Are you feeling better question 
So sorry let you wait for my call last night . I just fine my lunch . Today very BZ . Take carry . luv you
I am ok . Don 't worry about me . I know how to take carry of myself . you have to take good carry . How is you are study question BZ and tired question Rest well
Good morning ! Have a sweet dream question 
Enjoy your nice trip ok . Bye ! See you
Ok . See you on question question 
I wait for you at the bus stop ok question I am on the way . About 1: 00pm ok question 
Are you very BZ question I have something wnt talk to you
I am leaving from my house . wat are you doing question Still sleeping or woke up 8: 00am question 
call you tonight ok question 
Very tire question I call you phone but you switch off . 
Thanks for you mother question S poh piah . Yummy very nice . You have one too since with me are you feeling well question 
Your smile is very sweet . 
I dont mind . You din feel very well must need to rest . Good night
Hmm ... Mon afternoon I got to go sch for a briefing ... you want to come back on tue or you want to stay there even longer question Or come back tomorrow oso can . 
Oh ... So cant go you are hse bai nian ah question 
Haha ... Then I go you are hse bai nian la ... 
Hey get a life , wad you doing today question Do you noe if e shops are open today question 
Drive carefully when you come back hor ... Raining heavily ... 
I 'm home ... Thanks for sending me back .. Quick go hm and rest ... Take carry ! 
I haven asked here leh ... 
Hmm ... know la , meet you another day then ... 
At where question Do I noe any of you are law frens question 
Ailing , wad you doing today question want to go out question 
you still in lecture question 
I got direct bus from my pLAC
Haha . I only lost 200 my own money . Lost to my sister god brother . He 's supR hot , won 1700 . Haha . But its common la in here . before I come back , will let you know again
330 class dont need to book I got know care also but got direct bus from east point to expo we meet at amore ok I have to do my tutorial now
430 one I guess I short message service you tomorrow at dozen again
Haha . lke that then wait for me to come back hello . 
Max is one week , min is depends . If you are coming , how are you going to come question 
Huh question You want to come in ah question by the way , if your dad wants full care , high quality finish mad about you take ard 3k malaysian dollars , and one week . Approximately . 
Okie . I wanted to go back one but its raining so heavily here . Will be staying put in my sister 's house tonight . Now going to eat seafood with my mummy . 
Why you sian question Wouldn 't be going back today as it is still raining heavily here too . Going back 2moz instead . 
note my business . I am so sick staying at home . 
hey hey I guessed your house got know visitors question My dad has a lot of china friends
Thank you my dear friend .. So sweet of you ! Have a good year ahead ! 
Another day lor .. Sorry .. 
At plaza sing , ten private message or marina 1010 private message ... Can make it question If note then next day lor ... 
Ailing , how you going east pt from you are home question Meet you in bedok then go tog la . I got free bus to bedok mrt ... 
Ok ... Anyway I so free ... Wad time will it be question 
Heh question Then you are mother note working ah question Or you are dad will be at hm question son of a b*tch ... I very bored ... Else I go you are hse question 
hello ! want to send yixin off at e airport tomorrow at dozen sth question I tip of the tongue of getting some 2g pple to go then can have mini 2g gathering . maybe with cheney , andy and jun yuan question 
Ok ... Hee ... Ok , you better conc on you are seafood dinner , dont disturb you liao ... I go help you earn neo points ... 
Dunno .. Either take bus or drive lor ... But you must bring me la .. and cant stay overnight ... Go in early in e morning ... 
I have paid and sent receipt to you . 
Can you lend 50 dollars to me first
thanks and I also need you are help to prepare it I have know experience of that 
The telephone number in my home is 66666666 .-- Lee
Nothing where are you
Just wnt to thank you and treat dumpling
Are you home question 
I am coming back 
Tom is dating with some girl . hehe
Happy chinese new year ! Gong xi fa cai !-- Lee
Heh get a life my please call hang talk to you again ... 
you are most welcome . Thnks Tea for reminding me your birthday . Wish you many good years to come and forever young . 
I am taking a not a problem . Bored and nothing to do . 
high . I finish everything I need to do already . wat are you doing question Having lunch question 
high . Happy; blessed birthday ! Hope you had a wonderful day . 
Happy birthday ! 
The cake is here . For supper question Did you get the shawl question 
I am going home now to prepare your gifts . Else later know time to do it . hey hey . After a long shopping walk , finally found something to give you . Now for the packaging . 
Are we going to any high class restaurant question I am wearing slipper . 
high . So I meet you for dinner later . Where do I meet you question 
Hai . One less option for me . So will you be there for long question 
never mind I meet him on the way ... 
Jus wondering .... where are you guys question I 'm at bishan . 
Where you having lunch question Maybe we go home first
high there ! Happy cny ! This is my new hp number effective from monday onwards ! 
My dad is sending me there . I wear polo Tea shirt and slipper . 
high . I wear normal clothes hor . Nothing fancy . 
I bath then go over question 
high , I finish with your website , except for the home page
Ok . Sleep well . see ya 2moz . 
I see . Ok ... Thought you can be online too
Dear , where are you question I am home . 
high dear . Whar are you doing question I am visiting my aunt house now . 
high , sorry . 2moz i 'm note free . I 've class the hOL afternoon until 930 . This is the makeup lecture . Can you come on Saturday question 
Haha , are you at ntuc question 
Will you come to xiaoyao home question Or you wnt me to collect your medicine question 
wat are you doing ah question I am bored leh
Hey whats bigger then an integer but smaller than a float question s
Can call me when you are awake question 
Integer means know decimals . Float means got decimals . you mad about you try short , or long . They are diff type of float . But thats coffee , dunno see got or note . 
thank you shd consider again carefully . If you take a chance; give up e one ,; note get e other one , the you will be back where you are now . Is it worth the risk question 
Notty lah . Haha . Anyway , its nice . thankyou . E wrapping is nice too . 
Haha . Notty notty ah . Ling is it question 
Hey . Good job on e gift . I lke e earrings alot . I 'm amazed you remembered that I lke those kind . thankyou . 
Need a lift soon . 
I 'm here . note sure if its e right pLAC . Hougang sports hall question 
Kor , bravo ! Welcome home and we luv you very much ! 
Weiqi on today question If note , I go home at 6pm after tut
Is the meeting at s15 level three question 
Better . Slept at 11 after american idol
Okie . Veto clem though . Harborfront question 
Am interested in going out tonight . Say to question Any objections question 
Okie see ya tml then
Just finished for hrs of lectures
you want to makan dinner tonight question 
But some of our friends are note university students so they 'll have to pay
Haha .. If i 've gone , I wouldn 't have asked you
Did you go ssg today question 
you know , something lke the specialty ... For example , this poly is good for wat , that poly is good for wat ... Is there such thing question 
Use the src one lor
I don 't know .. That 's why I ask mah
wat 's the best it poly in singapore question Is there something lke a statistic question 
Hm .... note sure .... Why ler question 
know siting question 
Why so fast question 
I went the src to play , in the badminton court
I am feeling so extremely lazy
Any plan for later question 
Geylang is far hello
Cakkavala is far question haha ... Oh , first time heard this from you
are you going to donate blood today question 
Got got .. want to go cakkavala group sitting
So basically you wnt me to write for the heartalk and wisetalk lar question 
yes i 'm at the pink tables area . 
I call them and they told me they are only sending my mom 's one as me and my brother are note taxable . Supose to rcv this month but havent got it yet .. 
I call them and they told me they are only sending my mom 's one as me and my brother are note taxable . Supose to rcv this month but havent got it yet .. 
I told uncle liao , and I takin note of it .. by the way are you bringing back frontpage 2003 seedy tomorrow question 
hey hey ! I wun . 
I have received it . Thanks ! 
Thanks ! And I won 't ... 
Thanks so much . Sorry for the delay . I was driving . Think I can 't join you all tonight because I have law tutorial 2moz at nine . You have fun and help me wish him a very happy birthday for me . 
high . I won 't be joining you tonight . 
Thank you . Seeya next week 
Hey hey . Please pray for journey mercies for my trekking and the weather where we can reach the final destination without getting hurt . 
note interested in the security job . 
Wake up already . on my way there . I did note call them because I overslept . 
If it is still open will he be interested question 
Why he didn 't wnt that one question 
are you at home now question 
Oh yes ... Did he get the job question 
high , can you send me the correct diagram for tut three question Thanks
high . Can you send me a copy of the correct diagram and first question for this week tutorial question Thanks ... 
I spent money ... Emphasis on sale . Stuff are 50 and 70 percent off . But lucky dont have e one you bought for me . Haha . 
Hey . Call me when you are done . 
are you done at e medical question My brother say can rec you for other positions . Ask you what you are interest in and what you are note . 
high . They note going tonite because they have a morning class tmw . Think I wont be going either . Have fun . 
Heh ... And don 't forget me too ! 
Haha . I was just passing e message for here . Ok , noted . Will let here know . Hope you have a great day . 
Ok . How about e birthday boy ?:- the
Sent you e mail already . 
Did you got my message question 
Can we meet next week as i 'm note feeling well . 
It 's ok . We wait for you . 
wat time are you free question 
Wheres my fallout to question Dhd you bring question Or am I going to claim you are life in compensation question 
Let 's meet at taka 2morrow to give e stuff to each other as i 'llbe buying things , okay question 
The program can run without the seedy right question 
high , I put the hp to silent mode , did note manage to see it . never mind pass it to me some other day . It works without a seedy right question 
high sorry to disturb you . Call me back when you are free . 
Liwei , can you help me check you are email regarding 3254 .. I can 't access my soc email . Thanks . 
know problem , that 's the least I could do . Good job ! Impresario next ! 
I feel quite sian .. How about I just pass you the seedy and I take home use cases to do question 
Now we got gift . Come to get yours . 
Can you come to lt34 to support save question 
You come out now . I am arriving . Do note be late again
Two messages come together . Er ... Wait for me for a while . Get changed and see you where question 
Where are you question Where to eat question 
Hehe . Got for hour classes today and did note sleep well last night . 
Oh ... Where are you now question I am at chinese lib . 
Just finish chinese tutorial . Where are you question want to go to clementi question 
Oh ... I see . So when we meet question Or you look for me at ea and we go together question 
He he ... At home now . Can note go to support you le ... 
or ... See you at pink table . In laboratory now . 
How ah question Decided question 
Me know problem la . You come to science question 
You tired question Impossible ba ... Strange
In school la . Group discussion
know la . You go question He he ... I have a lot of food in fridge
high , doing wat question You have class now question 
In one min . Soon ... 
I tell you when I done . Should be soon
I out now . We meet at central library bus stop question 
I wnt dumpling la ... But negociateable . 
Sorry ah . on bus see . Arrive la . You in canteen question 
high , can help me to buy snacks from canteen question Will you be in laboratory busy two or 'clock question 
Arghh . I woke up late 
Your free one month trial elibrary account was activated on . If you have note received an email on the activation , please contact . come
Can help me ask mummy to fund transfer my pocket money to my bank account when you are home question 
Still doing it .. Can show you 2moz question 
Oh because wnt to get it done soon mah .. you wnt to meet me at career center 2moz at eleven question 
helo jingan ! Just wondering if you 'll be staying back late in school today . If yes , I would lke to meet up with you ..-- weiling
high ... I understand you 're BZ buit I won 't take long either 'cos i 've other things to attend to . Just wish to pass you something ...-- will
It 's okay then ... I understand .-- will
Eh hon what an idiot here . Take note of my number you lout
I sent it at you goon .... you shld check you are hp more often . 
So how did you find the talk question know internships you know .... Only fulltime
Fundmanagementandtrading .... But i 'm flexible ofcox gt; 
Sori I haven 't done anything for today 's meeting .. please pardon me . see ya guys later at 10am .
And I see zen here . Haha he isnt some big hair dresser . Just some small fry . I dont know if he does hair cuts
oh i see ... Haiz , I am down wif flu now . Really bad timing because I am on course . So , how was your day question 
I 'm fine ... Slackin at hm lor because decided note to work as surveyer ... Then enlistin in end of june or july ... what about you question house life for you question you are plans for aust question 
you staying question So what course are you studying in university question Oh i 'm currently training to be an armour technician , so life 's very slack currently . Sorry for replying so late
Later when you free then I call you okay . 
Gd morning , how are you question Taken you are breakfast question 
you are doggy ar so naughty ... Mess up his hOL house ... why day egg still got so much ... 
Yup she can ... Ok ... I see whether she know how to get there ... So its chinatown mrt at to question Ok ... See you ! 
Hey you wnt me to buy tickets first question by the way ... I havent watch alex and emma yet because I heard reviews note good . 
know la I dont want to die la .. they give me for dollars .. Wishin I die soon .. Tuts they dont chick one rite question I mean .. As long as you know what you 're doing . Hw much you collect question 
high , I just went to upgrade my hp and all my memories have been deleted ... Do you mind telling me you are birthday so tat I can update , thks .. 
you are progress slow question Exam coming soon , must concentrate ah .. Faster finish you are tut first then watch television la .. 
Our sch got gd looking lecturer mah . When he ask then say you need to wait for some other things to confirm before you know if you be free . Then jus ask how many agree already
Throw him a toilet roll .... 
Can I have you are know so very can keep in touch mine 
know la . Only joan going gentin . here family at first dont want to help here look after mah . here hse , got one cat . One bird . Three grin . Pigs-farm-haha-she going wif here boyfriend . hee
Hey ... thankyou for coming ... Enjoy you are meal ... see ya when I come back ... Muacks ... 
Ok meet me at the arts canteen .. Can .. 
Wah , camera telephone ... Lucky get a life . 
I am jus a electrician , rain . Hey , can I koe you are telephone number question 
We are at far east plaza , bldg next to hyatt hotel on scotts road . 
Huh then what you wnt from me to satiate you are desires question you
Hehe , yeah . Perfect little creatures . Ok then , i 'm going off to sleep now . Goodnight to you 
Fox; buddha how are you question 
high jin ! I 'd lke very much to be you are fren can you give me you are tell . know question 0166305681 please . Call me ok . Tq ! 
know movies for me . We dine out seeing liao ... 
In case the line got jammed up later , I wish you a happy new your , hope all gd tings will go you are way , take carry .. 
thank so la ... what time you finish ... 
Okay ... Then can you give me a call at 1030 question In case I over sleep
How are you today are you keen in art and music
Serious question ! question Haha ... Hey so cool ! 
Oh rite . Well I am with my best mate pete , who I went out with for a now were 2geva again . Its been longer than a week . 
Hey , partner , help me tell boss I cant make to meeting today . 
Where are you ... Sleeping ... Ben is picking me up at bishan mrt at dozen ... you wide area network to come along ... 
Same as me la .. dont know why lke that .. Haha .. I pass that to you one la .. Keke .. 
I dunno because shuhui say she 's free what . I 'm shopping wif my sister . 
Hey you coming online question you mind watching other movies question because wawa dont wnt to watch twins ... I watch with you next week lar
Hey slight change of plan . Meeting at 6pm orchard mrt instead . Dinner at nooch . Can you make it question So sorry because tomorrow afternoon few can make it . what about yun and huixin ?-jo-
because I thought he message you mah so when you reply you sun bian ask him . 
Cha quite amuzing that 's cool babe , problem pop in; see you Saturday then hunny for brekkie ! luv jen . post script xtra large portions for me PLEASE
Aik kiat here ... Thiswill be my new hp know .... 
I 'll be going at ard six ... Tell me where you all eating when you all haf decided ... 
mother say she hungry .. you buy supper back for here .. 
At which corner
Then you will be done at three question you wnt me to wait for you at yck question 
what time are you going sentosa tomorrow question 
Hey can give me you are mem know again question tomorrow i 'm going to book liao ... Oh but what if they dont allow me to book for you leh question 
Sorry about that this is my mates telephone and I didnt write it luv Kate
Then you choose e time and pLAC out of those I say in e pre message . 
Alright babe , just thought i 'd say hey ! How you doing question Nearly the end of me week off dam nevamind ! We will have to hook up sn if you wnt mate question luv jen . 
We meet seven tues at orchard coffee club , its girls night . 
note much know fights . It was a good night ! ! 
pay is of course day curry one but I ask him later if he wans a note ... 
Nope ... Will be busy packin my luggage ... going aust for holidays ... 
high , i 'm hui min far the econs; stats soc , we will be holding our camp far second to fourth jul , meeting pLAC is nus forum . please reply to this message . thankyou ! 
Joey: ryan page is where leh question 
I noe what you mean ... 
7485 is ten big five small izzit question Then millian 's number lei ... 
Zepol high carry to chat wif me question intro
Hey ! Posting out on net today oredi ! Check you ! Good luck ! you
Okok ... Where 's doggie question Have you seen him yet question Bring him out walk walk hello .. 
Ate at liao . I did one of my proj le . But later still gotta go online to discuss something wf my grp mmbrs .. Haiz .. you ah , at night le still daydream .. hahah
Gerl high carry to chat question 
high gdate and mia
high sunny , lea 25 mly if , you question 
Dunno ... My mother is still bathing . 
Wake up le .. At orchard wf my frens . Kinda lke a gatherin you . you jus woke up question 
Eh gelek ... I nt going for stats tomorrow p
Then i 've to walk back again question Then we take 147 home izzit question 
I just message here . 
Go in our horse . Out of 16 . Singapore gold cup . one . 5M
you come and join us later question wat time will you be done question 
I think doing well at interviews shouldnt be much of a problem for you ... I am now in the last night of my war games exercise which started yesterday . Tiring ... 
Ok coming now . 
I am preparing for Saturday test . I wide area network to retake it because I wide area network to try for accountancy . Good luck for your tests okay ... dont stress . Stay happy and hope you get well soon ! 
you alone meh ... Thgt you doing proj ... 
I am working today , call me later . 
I 'm at simply thai ... Havin my lunch break now ... 
Hey babe ! Far to spun-out to speak at day more ... Dead to day world . Been sleeping on day sofa all day , had a cool New York though , thanks for fonin hon , call 2m when I am before kids from cloud nine ! 
But I thank shld be enuff lor ... Aiyo , haven finish packin , muz pia tonite liao ... 
Yun ar remember to save you are outgoing messages oso ... 
Yun ar remember to save you are outgoing messages oso ... 
Hey guess what question I saw e guy from my hall just now . He talk with my fren follow us all e way . Later when we went back he 's still sitting there . Haha ... Find excuse to walk wif us . Too bad I was on hp . Wanted to ask him study with us but my fren said" he 's note studying wat" think my fren damn blur . hey ... 
high james carry to intro
Anythin la ... Nice can liao ... 
Hai , I am a chinese get a life 18 . you question 
Eh lect start liao nt huh question 
Wei ..... I got nus des what .. Haha .. Okay lar .. I cfm wif you again okay question 
let 32 .... Same as your monday one
Music and interesting contests . Interested question message me
So are we buyin mother 's pressie later question 
wat are you doing
Hans , you MALE
Haven start plus cine got know more stall to rent to him ... So .... 
Ok .. Out where question Is it possible for you to get somewhere quiet and isolated question Is it a very good friend question 
Me chinese , can you message my hp 0168596707 now
I 'm thkin of going on fri night oso ... Eh thurs got hype hope , want to go too ... Gee ... 
I am realy sorry I am at my mums tonight wat about tomorrow
Oh ... you lkg for wad type of jobs question 
Okie ... Haha , I might be late too , see how fast I walk ... okay , i 'll message you you are know if you haven reach ... 
Hmmm .. I see how okay .. 
mother ask which hotel you staying at ... 
Hey go online about ten tonight question 
helo how are you doing question want to mit for dinner tonite question 
Can you bring you are tut ate for st1232 question I not into details to refer to smthing .. 
what time you all going to ben 's pLAC ar ... 
you got Windows money question 
Gelek gelek i 'm at e quiet corner okay .. 
yes I was but didnt see you anyway just email it to me
Hey gals ! I 'm finally back ! Haha jus arrived .. Any ^dAts question 
If you dont mind you kan message me at 98754123 ok get a life
I am note ! 
what time you all watching e movie question 
Ok darlin I supose it was ok I just worry too much . I have to do some film stuff my mate and then have to babysit again ! But you can call me there . 
Ranger you can short message service or call me at 60168982522 . 
Okay ... Take your time ... Dog poo ah question 
I come look for you all first . My frens note here yet . 
high , li-en here . This is my new hp number please note huge grin.
Where you all eating breakfast question 
short message service me when you are ready
Ok ... Thank you ..... 
I dunno . Later at ten go online , my fren say 15 minutes can liao .. At about 1030 lor 
Reminder ... 4244 presentation at 9am ... S17-06-SR
Eh ... I throw away day hamster ar ... Got ants coming ... 
Oh .. Ok . dont have to apologise .. Its note you are fault . 
Up to you , if you wide area network to look around then I wait for you but try note to late . 
Later you driving to sch or papa fetch question 
I say what question 
Lotsa food and tidbits ! 
wat wrong idea shld I be getting question 
know need I think . 
Cannot choose lah ... They help you choose . 
Eh fen ... you are work pLAC still end pple , i 'm so sian of workin alone ... Gee , feel lk workin with fren ... 
A day is going to end again . It is nice to have a friend lke you making my everyday seems so great . Thank you my good friend lastly gd night and sweet dreams ... 
Nope ... Haha just checking ... You so slow ... Melt already ... 
Hey tomorrow meet you outside let at 745 question Or I get a seat first question 
Really ... Haven heard about it yet ... Okie ... I 'll keep my Saturday free then ... 
Haircut earliest for three person tog is next wed ten or to ... Colour earliest is july ... 
Haha ... Was packing this morning ... Still have stuff to put in ... Had to squeeze my stuff ... Bring all lor if you dunno which to bring . Haha see ya tomorrow ! 
Did he say why question If others going maybe go lor . Unless you got a gd excuse note to go lah . Where 's e dinner question 
But shes schling . Tml question Can haf dinner . 
E one near jln kayu . 
high rollin can intro please question 
Fetch me at bishan at 715 ... E mrt bus stop ... 
Then can you run it on day computer without uploading it to day server question 
Did you get my message tazz question 
Haha ... Kk ... Thkz anyway ... 
Him about what I said about january . because later he awkward then gone . know choice lei ... Come canteen then see him cant 't run away what rite question 
I oso dunno how much , haven find yet ... 
Hey ! You wnt to go earlier question Then can go for the live talk . Hmmm . You must look at the map it 's at sci drive to . you drive in between s14 and s
Okay ... wat does she lke to eat question I buy for here ... 
I have know money for steve mate ! ! 
Nope ... just brin you are green booklet ... 
Scare me ... because I lke got see sardines in day fridge ... 
Hey you wide area network to watch brother after dinner on fri question 940pm at gv plaza . Asking everyone .. 
Can come and pick me question I 'm at wawa 's hse ... 
you are a malay local get a life question Ard early 's twenty question 
Oh , I waiting for my dad to pick me up ... Okay ... See you then . Yay ! Finally ... 
Just to buy a comb also need 30 minutes
Dunno lei ... I 'm supposed to be free one lor ... But i 've to wait at home for day dvd player ... 
Nope ... I pity my finger . There 's going to be a blister . I 'm writing e same thing 50 times . Bmtc 's got this conception that if I don 't int them they 're going to die . 
I went out yest then straits times also got ad but I haven shop yet . If we didnt meet online then send to my email lor but dont know got enough space or note . 
Okie .. I thinking .. 
Sori for the interuption , anyway tis would be my last short message service , tis short message service is an apology to you . you might be mistaken me 4something and I dont take advantage of sars for knowing you . 
high , house your sunday going question Hey , did you invite me to friendster when I gave you my email some time ago question just curious about this because I just read about it in the papers . 
note important la .. Just to keep you five minutes BZ onboard e plane .. Haha .. note any crapy ... Don 't worry ... 
I sitting at the century block ... Six row far the bottom . you
Ok can . I 'm meeting another friend then can intro you ! 1205 outside e let question Oh I heard weiyi is taking e same so sorry or gem as us sister issit question Haha .. by the way you got laptop question 
Come lah ... you want to see you leh you
36 know get a life around to chat wif leh . 
you ... thank so lor ... 
Hey we go eat lunch with jiayin first question Any pLAC nice ... Mango sale tomorrow . 10am
high ... I am outside let 24 ... Perhaps you can come over study after you tut ... 
Cut hair depends on what I wide area network to cut if I jus trim or wide area network rebond then I go my aunt there else if cut short must find gd one . I wide area network take photo to do my licence . 
Oh know ! Ok ... Where else you want to eat question 
I notice you lke looking in the shit mirror youre turning into a right freak
I thank besides leona everyone is going ... But I never hear him mention about xf ... 
high niny how are you question 
I cant ! Can you call me question 
Angel did you got my message question 
Joy . what is hp know . 
Happy new year my know . one main
Me from kuching , you from where
But still oso very gd mah ... you are tester chinese question 
Hey so our dinner change to tomorrow ... question Meet at 630 orchard mrt
you ... Okie ... When you going to bid then tell me ... I 'll go bid too ... 
Oh , you got into same course as meijun ... You will have company then ... 
Get you are beauty sleep . you short message service me tml okay question Hope you 've had fun . 
Yup ... I 'm on the bench ! White bench . note the chair near the yong tau foo stall . I 'm going to the toilet look for my bag
Yeh I am death up for something Saturday , just got payed 2day; I have been given a pay rise for my work; have been made pre school co-ordinator to I am feelin good love
Thkz ... Enjoy you are wkend too ... 
I from melaka you
Chinese english question never hear before leh . But I dont mind 2moz 650 for movies heh-
phone , are you THERE
Yunny ... Heard you 're in sch todae ... want to mit question I going chick of the week 's rm later
Hmmm ... Ok lor , thurs rest ... Fri can go kickboxin though ... 
Of course ... 
Hee ... Welcome ! Enjoy you are dae then ! 
because i 'll be bringing my laptop to school tml oso do project so can do wif you all lor ... 
Can you short message service my hp 0168596707 now
Hey i 'm on 51 and I need to get to the ymca at post script . Do you know where I should stop question 
Do you want to go lect together later question 
Hey tomorrow dont save seat for rebecca . She 's note going for lect ... 
Never mind lah .. I try to find things to do .. 
thank medical report know end la , because we are havin check-up in sch ... I only mailed e matriculation form lor ... 
Is your course hard question Difficult to study question house your exam result ... 
miss gelek .. Did I rem corectLE that we going to do our hair tomorrow question Hee
Ok reach home liao . Gd night and sleep early . 
Yeh . The coming mon question want to makan where question Eatin ex food or cheap good food . 
Anything me going bugis temple now you fix e time and pLAC I anywhere also can . 
We inside liao . you takd you are temperature already question 
Esther; high esther here , 17yrs old , from iph ! Where are you from question Can you please short message service at 016 
I wanted to take watch ... be grateful I din ... Hee ... 
Huh ... Got lk trailer trash one .... Strange ... Read classified ads lor ... 
Smu oso close ah question Haiz ... Better dont affect us . Faster exam , faster holiday .. you
Gelek ! ! ! Arghh ! ! ! I trusted you ! ! So I din ask my fren to back up ! Haiz fated lah ... never mind lah ... Settle with you when I get back ah ! Haha see ya !=P
Oh ... Really wow ... I 'm on my way liao ... Hopefully wont be late ... 
good mornin . Wake up yet question having 't eaten for hOL day . and i 'm note crazy about e bmi thingy ok . Sheesh I just missed e designated meal hours . 
you la ... then you muz come out with him lor ... 
Here oredi ... you are dont be too late hor ... I 'm at e left side today , second last row ... 
you can brin him to e paya lebar one , near e mrt , we alwayz pass busy one rem trailer trash old clinic ... 
high mike intro please ... My num is 
Hah why lah question what happen . 
Both of you twins ah ... Muz stick together one ... 
I thank muz be him lor ... because he thks trailer trash I change know liao ... Oh oh , then did you tell him I din change my know question 
thankyou for today ! you are a goodmate I think you are rite sary ! Asusual ! one you cheered me up ! luv you FRANY
you , thank i 've got enuff of practice tis time .... you going on mon rite , can help me check when 's e test date ... Thurs ah , might have to go temple , note sure yet , why question 
Got la ... Bought one mambo shirt for you ... But same design as mine , only diff colour ... you wide area network any shorts or what ... 
That will be great . I am promising myself this so that I will lose weight and tone up a bit properly as soon as possible . Haha ... Ok , rest early , good night ! 
Hey tok to you some other day ... thankyou for e drink too ... very nice ... 
Without me inside right ... You look at the big heart in front of the door ... So sweet ! Haha ... You see whether got cute guys question All mei new right
Hey can help save seats question three . We are still waiting for the bus
I am home . you
Oh know ! Haiyoh ... You very blur leh .... 
Wtc question you going question very far leh ... 
high yijue , sorry for this late reply , I was with client . Tonight I might note be able to go , my appt at 530 was postponed to ate . Sorry for that , you have fun ok question 
Thanks ranger . you have brighten up my day ! thanks . 
Ask daddy brin e facial wash as sample , trailer trash one finish liao ... 
Now you making me more curious ... Tell me please ... 
I put in e care then I go la .. you meet me first lor ... 
you are name question you are real name jordan question 
I eat just now already . But I noe I got to leave some in my stomach for you all . 
I trap on e bus and turning ice soon . you decide wat to buy for him already question 
high noel carry to intro
Yup I message here but she din reply ... Leona lei ... 
Huh ! When question Where question 
Halo anyone out there
Next week gotta sailing on wed and thurs ... wat you girls doing now question Exchanging information on which is e hottest guy huh .. 
Went to excerise today lor ... then ate a lot , so equal out liao ... Haha , what about you then ... 
Wah only four days .- .- ' you wkday week until wad time question 
you try lor if nice to wear then buy lor ... Wah you all so fast go shopping oredi ... what you all doing now ... 
The lecturer lke havent finish teaching lor how to do . 
tomorrow mango got sale . I mus go see see . But is it storewide question 
Haha ... I 'll be late too ... 
Wow , so popular ah ... So BZ today , haha ... you going sci face rite question The sci camp pple going to party at embassy tonight ... 
Where is e pLAC ah question note at heeren question Okie then .. see ya ! 
I dont mind ... But she still can get tics meh ... 
Daddy will reached mcdonald tokyo at 9: 40pm
helo pple 2moz lets meet at take outside cartier at seven private message . See you 2moz call us if anyone is going to be late . Elaine
Hey we are at coffee club wisma . Come find us
I was BZ preparing for the coming audit check on our accounts . Yesterday on duty , din go out entire week , so now I am hanging out alone at novena . 
high carry to chat
Jane babes note going to work , feel ill after list night . Foned in already cover for me chuck 
Hehehe ... Ter just come stay in touch beside me . want to say high question 
Stop it alwayz make fun of me . you go call him lar then got care hee ... My sister going home for dinner . So what then we meet for dinner lor . 
My fren signing up for day limited one ... Then me how ... 
wat are you working as rin
Buy later lar ... just say it 's for you are trip one what ... 
high every one ! Intro please . 
then you sign e limited one lor ... you so lazy , as if will go everyday ... So got discount anot .. 
you dont come down so early I might be a little late ... 
Okay there 's a specific day . I will call you again . 
note main modules it 's called general electives xtra one . But only can take one subject durin holi . Got limited choices . 
Yun ah , you recieve e university stuff le mah . busy tis month 16or18 , ay can 't rem . , gotta register le lei . 
high , can we make it next week question So sorry you know ... 
Esther; i 'm 17 yrs old , from iph female ! please short message service at 016 5419814 . want to chat question 
Internship is a better choice isnt it question But which ever you choose , you have my support ! 
Hey gals .. want to go out tomorrow question because I jus got home .. tomorrow know class and I start late on thur .. hee
Hmmm .... I see how lor ... tomorrow then confirm again with you okay ... 
Ok ok ... tomorrow you free question because wa and pink meeting up
Flip through recruit also nothing; 
Ok ... I mean its note that I have anything to hide you know ... Anyway all my friends think e same of me ... Dunno why you can pick all e weird things about me . 
you come to fatch me or I go myself . 
Huh ... Eh you must have a nice day in busy 24th ! Our matriculation on 29th leh ! 
Ooops .... Sorry you didnt bring along ah ... Sorry .......... 
Hey wat time you going tomorrow question Go earlier ... Then know need to queue so long question 
Okay ... I 'm still at novena station . Hope can reach . I never late before .=(
I found day track pants at bossini ... Yeah I got discount ... 
Okie ... So see ya there ... Muacks ... 
Sinchi rest for one week . But yong lions just come back from oversea . The team will be tire . Sinchi fast and rude . Small boy scare . Sinchi won 4-
We go out quite last min also for a short while only ... are you going for gen 's party question Haha we can meet up then . 
Thanks a lot . Really appreciate your help . 
Okie ok .. Go there and look for who question Or jus tell them i 'm there for e free hair cut ah question Haha thanks gelek ! 
I also nt going ... think you better tell chick of the week ... Hehe
you cooking tonight question 
Eh want to meet up at night question Hoh question .. 
Jus want to wish you all the best for your coming exams . Jia you ! 
Haha ... Kaiez ... We are one of a kind la , i 'm gona be late too ... 
Okie ... never mind lor ... just askin ard ... I din change know ... I 've been usin it since last dec leh ... 
Yup thought of that but cant find nice one , later I go search again if got time
Value each precious moments . Morning brings hope , afternoon brings faith , evening brings love; night brings rest . Wish you find them all 2dae . Take carry my friend ! 
Take care; buy lotsa presents for me ... 
Yeap . thankyou for it . tip of the tongue wouldn 't give because he showed me first reply . Sci question Wats wif e ex question Woa ... Smart aint you . what plannin to major in question 
high afternoon .... wat you doing question Rain again .... Boring .... 
Mi male chinese 
you studying now
have you left for thailand yet question Been terribly BZ these few days ... How 're you question 
But still quite ex rite question you still got money meh ... 
Hot STICK
Who is going e details of e outing question I know nothing about it leh ! Tell me ! From wat time to wat time question 
Please if you wnt to contact me call this know .. Very sorry for the inconvenience caused . 
So I later I go pick you lah , what time I let you noe later . 
Hey I will be late ah . 
hello I haven book the tics yet . Ron and girlfriend will be coming too . you thank cineleisure will be better question 
11 nov question Is yours during our exams question 
Hey will be late . Meet you at five question 
Orh , ok .. Of because can help you how 's you are revision le question Got concentrate anot huh question 
Oh , its ok . I scared I late oso .. Concentrate on you tut . See you later . you
I tell them e corrected time liaoz ... 
Anyway if you have developed pics , bring them along ok .. see you then
what are you doing now , kreen question Hey , why neber reply to mi when I short message service to you are number question 
opportunities .. because you say better dont go out mah .. So I jus come out loh .. Some more so long didnt come out together le .. 
I am sorry about last night it wasn 't you are fault it was me , spouse it was pmt or something ! you forgive me question I think you shld
Eh sala . Wrong wrong person . You dont have to come online
Do you know wat huiqi is covering question 
tomorrow I wait for you to have lunch together okay . 
dont remember , I change my password . 
Hey i 'm early for once ! Haha ... But poorer ... I 'm on e usual side . 
Eh sorry ... Mit on thurs okay . Sorry ar ... 
Violyn can you give me your telephone number . So I can short message service direct to you . Because more cheaper . 
Hmm ok . We go ecp when you are back . 
Hey did you apply to hall , by the way , do you noe how did mich and gen do question 
are you message board question Yes , tat me . why question 
Aiyo ... note a lot of pple lor , a few only ... alwayz until my know then stop , wait wait wait . They so slow ... Later to eat jap food .... 
wide area network eat dinner question 
wat are you doing now question 
Oh .. okay , luckily note you are fault .. Hehe .. I am doing my proj . Got for of proj to be done tis week .. But going to finish tis one le .. 
But cut hair go where and but ... you got a pLAC question My sister come before kids today I can take photo liao ... Hee ... 
Cun ... Haf a match on ... I want to go leh ... you going question 
Oh .. Haha ... know la ... I think I go 2moz ... I need to come to school 2moz anyway ... 
you mean guy ! what to do ! mad about you be they njoying their week ends ! 
Hey mate ! house you honey question Did you ave good holiday question
Anyone free in afternoon question wide area network to come out earlier question 
Happy new year to you ! Wishing you peace and happiness alwayz .. Olivia . 
Me 25 male chi workin s a manintenance technician . Than hw about you mr joe question 
Haha ... Got extra question 
Ask you smth ... Jsp file need to compile question 
Oh thats late ! Well have a good night and I will give you a call 2moz . Iam now going to go to sleep night night
Me note in town ... Me at home now going airport soon ... you alone ... 
high its kate it was lovely to see you tonight and ill telephone you 2moz . I got to sing and a guy gave me his card ! 
Morning ... Anyone want to gai gai before miting at six later question 
Hah thought you say Tea acct dont support common gateway interface question Haiz poor get a life alone in sch . 
Need to submit hardcopy for e smv codes question 
It was so you owe me . 40 in all 
How are you ... going to anus soon ... 
Sorry I am still fucked after last night went tobed at 430 got up for work at 630
Monday go eat dinner question 
you mean you still want to find another job question question Wow , ok .. Hey , one day we must eat lunch tgt ok question question 
Yup can ... But tomorrow I haf to go home first ... because I bringin laptop to sch ... 
you know how to do laboratory one qn six question 
Wah note bad ah ... Please enjoy yourself hor
She dont wide area network to be lightbulb . You go edit Tea page then you go near the bottom part of the code just change e address , wont destroy . At most do a new one lor
Look see ... Buying but note so soon ... 
what time you meeting xyan . 
Any girl here
opportunities . , sorry , forgot to tell you .. I think I smoked well for e test jus now .. Hope can score . you going at wad time question wide area network me to go wf you question I am still in sch doing proj
Shld be enough lah .. If note then can continue another day .. So we go on wed .. 
Nope .. Save the reading for tml .. 
Angel: sim I elder than you , you mind chat wif me . 
Ramzee can intro please
Aww ... I haven even bought it yet . It muz be real nice . I onli sleep early if I have got work the next day ... I am reading newsweek now ... 
Ok . I only have the solutions wif me . The test paper mus download far ivle accountant. p
Jesslyn from sajc mentorg . 
Tell here to be at mrt bus stop . Xinyi will be there too . Then we go tog . I booked a hotel rm there so staying for the night
Both . Must take at least one arts one
Hey I didn 't know she changed . I only got here old number , sorry ... As in the one she gave me in nyjc ... 
Ok know problem ... see you then ... 
message me 92857690 mike
Hey you gotta move on to greener pastures ... If you luv him set him free because if its meant to be , you will be together somehow .
Haha , really , wow .. Which read question question Where you working question question 
How come sunday night alwayz know nice show on television .. 
Can wah , i 'd just try , maybe need you to join mmbr first
Sigh . Okay then .... I 'm going lib to mug
Boez me 25 male chi . Hw about you question 
Huh ... know lah . I how to pon question Got presentation lor . wat you talking about question Deepavali is next fri ... 
But yest she went to meet here other fren instead ... Today cant leh , got programme liao ... Gee , next week we set a day leh ... 
Haha i 'm on the bus ! At arts there ... You wnt to meet me at sci bus stop question 
Eh I ask you ah ... The jigsaw must glue to the frame a note question 
Which part of e lib are you in now question 
Okay ... Eh . You can make it question 
I had hoped to get into semi finals ... Now know chance liao ... The onli gd thing is I got to burn lots of calories ! Hehe . So , house your day question 
Oh ... Haha , you thank leh ... Long hair la ... Gee , dont wide area network to fren me oredi is it ... 
He said it is quite a good chance to practice before the real presentation lor , you might wnt to think about it . 
come please message me
Okie tis e last time I message you all about Saturday ... Meet 1230 orchard mrt then decide what to do kz .. going note going tell mi busy fri midnight and stop askin who 's going ! 
Yupz ... Checked last night ... I 'm in nus sci ... 
you went wifout mi question Mit you in e laboratory okay .. 
Mail to me then . This is my add: blk 724 woodlands ave six s730724 . Or if note , can deposit into my dbs account . This is my account know .. 001-7-
high is there any one question I am nesh age 23 if . cool . Any one carry for chat question 
you are ph number
Eh gers ... chick of the week 's bdae how question 
Lavinia wkg at starhub rite question Maybe she 'll have lobang . Waitress at pub , town-good pay . Telemktin- get those trailer trash pay busy hour got incentives one . 
Meet at esplanade at 7pm trust me
Hey girl you coming straight from home is it question For english question 
Can come at 530 question 
Where are you question 
Eh where are you ... why you divert you are call to voice mail ... 
I call in ten minutes okay . 
hey ... He only noes me ... Did you go for any consultation for linear algebra with any tutor question question 
Toto I strick how much system seven . Result 14 , twenty , 25 , 36 , 30 address 29 . 
Aww you must be nearly dead ! 
23f , working , hw about you are intro iceman . 
Aiya I go fetch you lar you so may fan ... 
are you all doing project in school tml ... 
Meet at seven . Tell me e exact location of e stall ... 
Hey all the best for your bio paper later ... ! 
There 's a little kitten in our hse ... 
Hey after lect you can come my hall if you wnt to ... 
Hey ... Can you meet me at yio chu kang station ... you dont have to come out lor , just pass me e stuff ... How about trailer trash question 
Hey I reached home le ... what time your sch ends question Inform me when you reached okay . 
Hmmm ... maybe we tell them first lor ... see whether they want to let us go , otherwise can go gym oso ... 
Jus dont want to take up you are studyin time may .. you anyway , I going to sleep le . going sch early tml . you dont stay up until too late hoh . Good night dear ..*mucks*hugs*kisses*
Hey i 'm going to be preT late ... 
My tat one only three days peer wk-and 3hrs every night . I 'll earn little . Can afford to take job in the day mah . still wide area network admin kind . 
Huh ... I never ask who 's going , i 'm innocent ... Gee ... Anyway , i 'll problem join for dinner if you are plan to go ... Give me a buzz if going dinner okay ... Nitez ... 
Aiyo . I eating muffin . 
Okay I haf alreadi sent an invitation to you all for e class yahoo gp so please check you are email and follow e necessary instructions you question ! If got problem let mi noe kz ... 
Icic . know wonder never mind see you online . still thousand of calling you last night . Was very tired so sleep at hm . 
high tina .. carry to intro .. 
wat time to pick you question Please reply ! 
high , jus to confirm , know more changes already rite question If note , I will print it out 
Hey dearies ... If you all happen to buy things at; yang tell me okay ... because accumulation of in one month got discount card by the way it 's storewide now ... 
Hey ! We go for dinner today ... you can make it question Bring jiayin 's presents ... you call us when you reach town question Bring my photos too okay question 
Jordan , you are intro . you know intro danny you wide area network to ask p . Ple to short message service you ! 
Wow , cheese cake . My fav cake . Almost had an overdose of that on my brain dead . Haha . Yah , I am playing in the comp . Hope to get thinking of people five in my unit . Last your I got eighth pLAC . 
She said cut a little only ! But so short ! and e instructor said it 's e trend now ! Sigh how ! Was still thinking of letting my hair grow long ! ! 
dont sad la ... Treat as cool off period lor ... 
Eh know leh ... If change she shld haf told us rite question Ask chick of the week question 
you ... Today first day , so far so gd . At basic beauty ... E colleagues very gd ! ... Hoh question 
Okay ... Why dont go question Our dear president is coming leh . 
Fantasia rocks- you are my fantasy ! 
I 'm going to sch tomorrow . maybe i 'll jus pass busy at night . 
Oh okie ... Haha ... thank will reach ard trailer trash time oso ... 
Haa before I forget , I must thank you for bringing e cookie , hee if note next time know more liao . 
Is it question Haiyoh . Which one you getting question 
never mind . I will wait for you here
know laboratory ! Hee hee ... 
Hmm ... Isn 't Tea e case question Did I mention Tea I going question But lke Tea also note scolding you what haiz ... 
Haha so what did you buy question 
Okay then ... you free at for question I need to pass you photos
dont wide area network lar still so ex ... 
Huh ... why so bad until eyes oso drop , okie lor , pass you e cage . When you wide area network it question My tuts will start tis week lor ... Sianz ... 
Going aboard again question Celebratin christmas oversea izzit question 
you dont end you are pdl on you are first lesson ... Ard you are third or fourth lesson then you will end , anyway e instructor will tell you when ... you startin soon question 
Yup you are rite ... Ard ate smth ... If he note going then I take bus lor ... Persuade him to go lar ... Hee ... 
you driving there question If got photos please bring
high cheers , Kovai
Telemarketin ah ... Diff to do anot question Thgt you quite happy with you are telemarketin one ... Eh you wide area network work at cafe cartel question Gee ... 
I saw you are fren michelle at sakae sushi ... 
Nope ... dont think so ... 
Me male hw about you 
I thank tomorrow still got one more lecture ... I got know more tut so thank I wun be going to school ... 
you come now .. I 'm in e canteen already .. 
We wait for you at starbucks coffee ... Near the other big macdonalds . Tokyu one close oredi ... 
Gals ... I cancel e hsewarming thingy because exams coming . Aft exams then make up to you all okay . Sorry for e inconvenience caused . Boohoo .... 
How to check for results for posting question 
Jap food lar ... that day we just ate sizzler ... I might be a little late ... 
Reaching now
Yup you hungry question My auntie gave me bread ... 
Bus was late
All session . Anyway e highlight is note only e money la .. Also e company dinner .. Thats e best ! Hehehhe ... Cause nose bleed ... I also put on weight . Sigh ... 
I stricked toto system seven ! Extra know . Can I get how much . 
My membership is PX
Hey I dont think i 'm going for e class thing tml . Help me wish joanna happy birthday okay question Hee ...
Hey I found sr3 . ! Block s to level 2-
Choosing me is a personal attack lei ... I need counselling ... 
Erm waiting for my fren to pass me something ... Which tut question I thot we got tutorials question Haha
Can help mi ask michelle gen if they can join us tis Saturday question thanks ! If can help mi ask lien oso ... dont think she saw my message ... 
We meet serangoon garden . you message me when you on you are way . 
She also din reply my message . 
Oh ... Good luck to both of you ! 
Quite ok recently , nothing much . what about you question How was your trip question 
I am here liao ! Hee . century portion . Near e right aisle . you question Jia you
Same here . you say first and I let you koe mine later . 
Rain , what is you are telephone number question you dont let mi koe how I call you question 
Oh haha never mind then wat are you wearing busy the way question 
Luckily she didnt scold you hehe you wad are you doing now question 
what 's mp question Shld be quite ok now rite , at least can go home on wkends ... Anyway , which course did you choose ... 
How to study while watchin question And send me short message service some more .. know wonder to sentence only .. Go and watch than study la .. Free liao then message me okay . you
then we go on a day when you can make it .. When is ok wif you question 
Oh , shucks ! I would luv to join you in town , but unfortunately I am meeting my family for dinner now ... Anyway , where are you now question 
It 's so late already .... wat else can you do question ! 
Hey people ... I miss you ! Hug- well , for those whose exams are coming goody luck ! Jia you jia you . Exams hou we go jalan2 ok . Miss you . Muarx . okay , take care okay . and . and early nitey . 
My nick .. Reali . 
Eh . I dunno . Havent choose yet I think . Yours is pre selected question 
Where are you all question 
Yup coming now ... just re confirm ... 
Yupz sure ... But how to eat lunch , we eat at diff times ... you , i 'll find another part time one , better ... 
Yup seven private message esplanade .. please help me tell xy and ryan .. I almost forgot ... 
you wide area network or note question 
Oops .. Sorry dear but I dont know where noe .. never mind .. you tell me e name of e building question Take train to cark quay question 
Yup ... I 'm trying to find those one stretches kind ... Haha I go yan jiu after work today then I call you
what are you doing question I bought e ticket online already . So you meet xyan first , know need to wait for me for dinner okay . 
He is cool ... hehe
Hey xin ah ... you noe e gem modules rite , got gp a and be . then which gp can we choose from question 
you ... going with fren is more fun ... So how long was you are trip question 
Hey mi liling haf decided that we go4e body parts show on 27nov ... We 'll that mrt stn .. So can question 
Eh Saturday got one slot
Never mind I jus asking only , note confirm going also . 
Quite ok ... Nothing much exciting recently though . just waiting eagerly for my ord . One more year to go .... Haha . what did you buy today question 
We meeting at town at ate later . you ok question 
know they got address a header to say that it 's day first of to messages ... 
Yes , my loving daughter
Have you had brekky question 
She at my pLAC already . I wait for you . message me when you home and ready
Haiz you all jus being to particular , day jin xiao kuai . If you live in flat he will walk you up also . 
helo sharis . This is clarence . I got yer know from terrence hope dont mind . because I saw a pic that he had of tip of the tongue were cute . Where studying now question 
Oh ... 2fast 2furious question 
Ok then ... I 'm wlkn before kids now ... 
So where you plannin to go before tat question 
coming before kids on fourth june .... you , buy winter clothes before kids ... Take carry too ... 
Ok i 'll wait for you . Hee- we go together okay . 
Having lunch and thinking of you ... Haha accountant. P enjoy your day then . 
university life is gd . Can meet lots of guys . Haha . I am onli BZ wif self study and soccer . I dont just go out wif any get a life ... So you muz be quite free nowadays rite question 
Eh know need lah . I going back to hall now . See you later ... You coming question Haha I just saw three of our classmates ... They going to pon
Will be at ah soon tonight . wnt to come question 
high babe you awake question Feel likw shit . Just found out via a letter that mother got married fourth nov . Behind our backs- fuckin nice ! Selfish , devious bitch . Anyway , i 'l call you
I end le . Smith st got open . But sky abit dark . you end le . Call me . See how . 
Ok ... Then maybe some other time lor ... So house you are driving skills now question Gettin you are license soon question 
Where hve you been
Hey are we meeting tonight question 
Good morning why wake up so early question dont think my test later is going to be easy .. Anyway , good luck for you test too ! you
Cant leh . Or you go edit the page homepage . hypertext markup language lor , you go paste the address in ... what lunch break , now what time already , very lazy mah , then wait for my boss return
Vivian why know reply
My suntec one can last me until sch opens but I sian liao ... So once I found a job then i 'll quit tis job lor ... 
have you decided yet question Which one you going for question 
Which part are you all at question 
Yup ... It 's okay ... If you are rushing for lesson then never mind ... 
I am a ch .. Where are you fm question 
wat next tues question Hey hey the food sci dateline brought forward to 24th
tomorrow i 'll reach ard 915 at night ... Flight is qf 387 ... Muz thank me ah , bought a lot of stuff for you ... 
Have you had a good day question Mine was really BZ are you up to much 2moz night question 
Today got e sars sentosa concert ... you got record question 
Hmmm ... Sci camp , haven heard of it yet ... I 'm in bangkok now , gee , holidayin . Gettin fat lately ... you leh , you going for any orientation question 
I anything ... you all decide liao then tell me lor ... 
Dont think she will see , but you can try lor . you send me e photos then I upload lor . you got go mango sale question 
Ok okie .. Confirm again tomorrow I guess .. see ya ! 
Eh .. I keep wanting to pass to hui .. She know time .. Hmmm .. How about tomorrow question 
you never ask before you buy ... 
Okay ... I message you tomorrow question 
high its jess I dont know if you are at work but call me when you can I am at home all eve . 
Eh I think tomorrow abit diff ... I haven started on stats
I note wkg le . Sch startin nex week le . I think we 'll meet fion on a wkend la . Nex week or wad . Hmm , so tonite cancel la . Hai , 2moz still got to paint hostel . Xia
oh i see .. Got buy gift for me may . Keke .. Then I ask you out when you come back la .. 
Hmmm .... Both choices includes barbecue oso rite ... then I thank dont have to book chalet lor ... 
high gdate .. you am or if question what you age question 
Yup ... Okay ... Sleep early ! 
Help me bring out e bag of clothes behind my door ... I wide area network to change ... 
Hmmm ... I dunno if i 'll still be here ... If i 'm still ard then I message you lor ... Gee , you and pink enjoy lunch then tell me what 's nice here ... 
Calling all ex-ij girls: thanksgiving mass on 14 march , chij second . please come as it is e last time we seeing ij tp . Mass is after assembly . 
Oh ... Ok I will check with you tonight question 
I am james the made artist who loves music and all things beautiful wat about you do you luv all things thats beautiful to you
Gelek ah ... I 'll be going for lect ... Save me a seat okay ... Hehe thx=)
Dunno leh ... maybe you put some money at e letter box ... I got know key oso ... 
Hey you free from for onwards question I can go find you lor ... 
I havent told here yet . Anything up to you . you wide area network see him then call him lor . 
Hah , one room how so many people stay question Then dont think shuhui will stay , wait we be light bulb . Oh know lke Tea we have to go out ourself . 
Hey have you done st tut five yet question
A pay did you see my message ... why so long never reply ... 
Eh sorry ... I think five . 30 better ... Cya=)
Hmmm ... I 'm note too sure leh ... you check e map question thank 197 oso can lor ... 
Now at nydc eat cake with william and sandy . I just got to noe my friends did well for exam , now very demoralise .. 
you ah . I oso enjoy tokin today . I muz go you are house visit doggie . Heh2-e first one . heh2-
Haha ... Nah its ok hope wei yi don think we tua here
Haha .. by the way .. I go bathe .. Maybe call you later question what time you sleeping then question 
Today you got go out ar .. Or stay at home ar .. 
got to go . Nice chatting what the hell you guys . Hope we can be friends . short message service ok question 0163564902 . bye
I watch liaoz ... I think i 'll reach town soon ... 
high my fren saved seats for us . on e right . Are you there yet . I 'm almost reaching ... 
Thanks , my girl . 
Hey I will be late ... 
Hey we meet at db mrt at 330 on fri okay question 
 'yo hello hello ' so fast reach home .. Tdy nothing to do leh , now playing with my laptop . Shld have stay at home . Yest slept ard . 
yes ... dont thank i 'll go swim ... 
Ok i 'm wlkn ard now ... Do you wide area network me to buy anything go you are house question 
Got haha . At taka now . Hehe . I guai but I will still go out . Hehe . 
Actually thought of going lke 11 when e shop jus open . If you in town you wide area network e game can pass to you . 
Tazz high carry to intro question 
Ask you whether tomorrow you free ... Can we go visit millian question 
I finish liao
Ok know problem . see you outside you pLAC at 640
Actually does the different part fit together nicely question I think there might be some areas where we haven cover . 
Hmmm ... Light blue . If know light shade of blue then pink is a close second . what does it mean question Sounds interesting ... 
Yun i 'm lost ! I cant find the classroom ... 
Can gif me a lift ... because I wun be driving as I dunno day way ... If cant never mind ... 
Sorry . Wuz comparing companys wif my fren because I just got posted here . In sunny pulau tekong . Can I ask question Did think seniors were all a lil stuck up question 
Ok thankyou
Tat time we tok half way than you exit rite . 
hello aom . Hw are you . you are a boy or get a life question 
opportunities ... I tip of the tongue you say its alternate weeks .. So I dunno if you got lesson tis thurs anot may .. dont worry la .. Someday i 'll remember everything you say .. I hope; p
dont punish me lar ... 
message my hp 
Haha .. lke that you own me one time to go out keke .. Them mtv award is about what one . I mean world wide one ar .. 
Really are you behind me then question 
Ok wat supper
Lk shit ah ... Haven really master e art of it yet ... Haiz ... I 'm rushin for my lesson now lor , hope wont be late ... So what you doing now ... 
Okies ... Hehe that 's gd ... Enjoy yourself ... see ya on sat=)
Sharis ... Wait for me hor ... Am coming ... 
Sorry ... tomorrow I have somethin on oredi ... 
Tis time i 'll rem ... See ! 
you . Sound asleep must be veli tired
I 'm sorry but someone replied first ... please find another group . mad about you you find a group soon ... 
I wanted to ask if you know how to print for pages on one sheet of paper
i see ! ... Well , jz feel very lonely ! Hmm .. I am tired want to sleep now ! Gdnite 
Jordan , can you short message service me again question Deleted you are number . 
Oh ... Okay ... see ya there in about five minutes ! 
Hey you free question Go online now ! 
Later you coming to our commencement question Shuhui and ben coming , think ryan also . Up to you lor . 
Aiyo ... I saw tis track pants only six bucks ... Even cheaper , you still wide area network question 
what you doing now question 
Yupz ... Poo and pee ... I 'm on my way liao ... thank meet you at e busstop outside e mrt at 1120 question 
to celebrate my be 'day , why else question 
Do we need to study supernova ie from page 87 to 90 question 
Ask e rest whether they can also ... 
note sleeping yet question 
Helen high where from question Intro please
Izzit ... Shuhui thks so too ... 
Oh ... just wondering if you want to meet up in the evening .... 
Fine , thank you ... How are you question 
because I wake up take them for brisk walk ... Then miss breakfast ... and after walkin I sleep in office . Then missed lunch . Hehehe . you got lunch question 
Then you make me search high and low for it . 
you drink coffe liao still can sleep question But you tired should sleep what . 
Studying econs mgt in sim .. get a life , we all 've gotta meet up for coffee soon .. All five of us in three diff schs .. Probably on weekends .. you carry okay question 
oh i see ... So how are you spending national day question 
you ... Haha , so qiao ... Oh have you registered for e laboratory session question 
I also dunno leh .. Think i 'll pay up first lah then you all pay me later question Hee
Okay ! wat time shall we meet question 
you have driving right question After you are driving lor . Free to go online question 
I know how to do question four and five ... Four I did a long way but five can copy far notes page 61 ... Tml then I show you how to do qn for ... night sleeping
Xy say hers is a wierdo ... She very scared ... 
Early mah , take temperature mah . 
Can you think of more stuff to put in the paper question We still short busy about ten pages
Hey you on your way question I cant go in yet .=(
Hey yun .... tomorrow I wont be able to go cycle with you .... My friend 's birthday ... Sorry . 
Nook accountant. high how ru I am nong 
I think it 's around you are house there . 
you ... Next week question When are you free question 
you at you are mother school iszit question 
you are millian ar ... Every day mess up his shit all over his hse ... I gotta spend one hour every day clearing his hse ... you got go sydney opera hse ... 
Sorry mike why don we jus short message service . busy way elain mad about you I haf you are num please ... 
Ok can we meet at six then question 
I jx reached hm , borrowed an easy link card . But money , i see etc in room hello . Hmm have fun in bangkok . you going for hw many days question 
Next week days , when you free , we going meet for dinner . 
Ntu engine hello . Wah all my za bo ere . by the way , cor going australia-forensic stay cool . because she promise parents if can 't get into chem engine got to go hello . Poor shannon . Hai . 
Issit question I dunno about it .. then you are nephew will continue to stay at home play wf you loh .. Happy question Haha .. 
Hiyo ... Ah pay coming to pick me what ... note coming lor ... 
Ken , hello ! Intro please question 
Eh mei ... Did you take linear algebra tis seem question 
never mind .. Call you question I hate to short message service . know feelin involved . 
Eh you never call home one ar question 
Sure ... here number is 97266484 . 
Oh ... Okay ... Thank you i 'm on the bus near central lib
Ong and me take boyfriend in yours house ate . 30 .
You saw question It 's up already ah question Haha
Hey sorry ah ... you free this sun question 
Hey hey exam finish le hoh . by the way , when you want to go to e exhibit . by the way , my may want to see oso . Hor , you fion present still wif me . Haha-i nex wkend nt free got canvassin . 
Reach home liao .. Gd night and sweet dreams my dear .. 
Haha .. never mind cut then dont return you ... Haha .. Ok lar .. I then see ya there slightly before 1245 okay question Nites ! 
you are dog very naughty lei ... He cant shit all at once one lei ... Muz shit three times very tiring one lei ... 
Same wa sch you study
Oh ok ... Then I go bishan and meet you oso rite ... 
My new years eve was ok . I went to a party with my boyfriend . Who is this si then HEY
Huh ... Haven thgt about Saturday lor ... maybe two sets ... I 'll bring some snacks perhaps ... 
Hiya coming to bristol one st week in april . Les got off rudi on new yrs eve but I was snoring . They were drunk ! you back at college yet question My work sends ink to bath . 
Angle why you know reply mi I am iceman
Shall I buy tis mambo watch trailer trash cost 80 bucks ... 
know need gd luck liao . I fail de hen can ... Yup same pLAC
Ok I reach there at ard 630 . 
Keke , I will do my best , hehe just sold one
high , hw s evy1 question carry to chat , anyone question 
She stalk my father 1yr le ... Police oso know use ... He go you are hse question
Which part of msia are you from question 
you finish you are exercise oredi ar ... what you all having for dinner ... 
Ok xy is coming wif us ... Then you staying until night time izzit question 
Me and xy meeting for dinner . I 'm in town oredi . So what time you wide area network to meet question 
Thanks ... You went bangkok question Got buy anything for me ... Hee hee ... Today you know school question 
Ah ... I also wnt to watch ! Sigh ... But I watching last samurai on monday already ... 
note gd day today ... Very sleepy now ... Slept for three hrs only . So you off day ah ... 
Ill be at yours in about three minutes but look out for me
Haha .. Ok ok .. Aiyo .. So he handsome or note question Haha .. 
note offer but need ... Typo ... 
Esther; high roy ! Intro please ..... please short message service at 016 
Haha ... okay ... I 'm gona be late too ... 
Yeah , probably but note sure . Ilol let you know , but personally I wuldnt bother , then again if you are going to then I might as well ! ! 
Toshiba , hp , fujitsu are note bad , but hp one are more heavy
Hey really sorry about you are pouch ... Really din mean to forget to bring or anything ... Sorry lah ... A keep it simple stupid to make it up question 
Yupz , seven and ate ... I 'm going , promised cindy liao ... 
helo .. you there question what happen to you question 
Okay we go for dinner then question 
Vivian intro please
high my darlin I am on my way to london and we have just been smashed into busy another driver ! And have a big dent ! I am really missing you wat have you been up to question 
I found it at bugis ... you are rite ... 
Hellogorgeous , house you question My phone was on charge list nitw when you texd me . Hope you ad a nice wkend as I am sure you did lookin forward to c-in you tomorrow love JAZ
Wa ... Really ah , very hard to get in leh ... thank muz go for interview oso ... Anyway , wish you gd luck oso la ... 
wat time question Now going to rain
I dont know leh , any suggestion I should cut what . Then you got any pLAC in mind where to cut question 
Really ... Catch e kitten leh ... then can play with millian ... 
you free tomorrow question want to watch finding nemo ... 
Cheers for callin babe . sorry I culdnt talk but I want to tell you details later when wecan chat PROPERLY
Hey I have a new number .. 91074867 yes . I chose business ad . You question 
Welcome to high ! Card busy singtel mobile . Divert calls to 1344 for voicemail . To send short message service , change short message service service century know to . Call 1800-4822800 for information
you enjoy yourself over there question 
high boez , dredz , moses can intro please question 
In tis lovely night , I pray to the blue moon to protect you through the night , the wind to blow away you are stress and the twinkle stars to guide you the way , sweet dreams gd night
I 'm in engine do some studying lor . you leh question 
Hmm ... Toysarus question Places trailer trash sell balloons . Hee- but know pin lei . Queensway question you are peninsula lei question 
I 'll be late for question Meetg ... Probab ten minutes . 
you didnt receive my short message service jus now question Anyway , you call and ask e dates already question 
Hey other then intro wat are you doing question Ming lun got tell you question 
Yun ah . Chinatown 's hawker century close lei-for cleanin . 
Hey ... I 'm hungry ... Are you question 
you want to watch wad question 
Going to reach already
Eh ... you all going to ben 's pLAC on Saturday ... 
I saw li nanxing ... At day an pang yong tau foo there ... 
know , me just got home from unit run at bishanpark . How come sleep so little , go back to bed then . How are you spending your saturday question 
Eh . Take from where question Amk question How to go from yck question 
Good morning ! I jus did my test .. dont have enough time to do it .. Haiz .. 
Aiyoh very sad .. Tdy this paper really kill me . 
please short message service me the name of the what lotion is that question 
Of course pay oredi ... Or else how I come out ... maybe yours oso 25 because I thank highlight is 25 then if you colour you are hOL head it 's 35 ... 
I 'm going for lect later ... So pick me up at six ... 
okay . Reen you change you are number isit question Hw cme neber short message service to mi ... So sad 
Yup ... on 22nd aug . 
Good morning ! Had your breakfast question 
Haha ... I brought you are wallet out , you la never take out ... but never mind , because I forgot to brin money out oso .... 
thanks for turning up . Hope you had a gd time . I had you
I dunno la ... Say I never shop , I just pass busy ... Aiya , can go internet and get e details what ... 
Joey: hai ! carry intro neo
Hmmm ... They din really say much about it ... Okie , never mind ... 
Rollin why know reply from you can you message me at 94729125 . 
Joe , you are name rminds me of a long lost friend of mine name jomis . 
Ok ... So did you get the idea I wuz green question 
Awww that is sweet ! We can think of something to do he he ! Have a nice time tonight ill probably text you later because I am lonely 
I meet you at ten at the laboratory we used to use when we are in cz 1102 , okay question 
husband wants sex you are week my fren question 
high intro please
Haha ... All your exercise went down the drain ... Oh , I am on duty today . Nothing much to do so I am cycling ard camp ... 
I think wat I have told so far is know big secret ... 
Haha ... you must look at the updated sheet also leh
Me jordan , wat take you so long to short message service my hp number
Oh , it was just a chinese message . what hp you change to question 
Hey I managed to book the 1245 lesson on poets day too question 
Hey jiayin ... Can bring ten bucks tomorrow , it 's for wawa 's bdae ... 
know money to cut lor ... Haha , know la , just feel lk keepin it until end of tis year then cut short short may , lk trailer trash then shiok what ... 
Town ah , i 'll end up going home le . Inhall now tinkin of typin report . Haha-hmm , think I dont go 4dinner but I treat you for e exhibit la-u oso owis treat me mah . okay
opportunities .. Maybe every one else is late question Or maybe mingfang is at your laboratory question 
high moboy ! please call me 
Hey ... My lesson tomorrow at 440 leh ... trailer trash means I wont see ya liao ... 
Me lyin on day bed oredi ... night ... 
maybe i 'll be in town too ... why kiasu leh ... 
Hey yun ... Can you help me print something out tonight and pass to me tomorrow question 
I think it will be harder than your hk trip . 
Can you open your have a nice day telephone
Email to yur tutor . Muz put yur name you send to e seow email too . 
We have to do at least 50 pages .. 
Hope so ... Call you when i 'm better 
I sick hello .. note feeling well then today take merry christmas la .. Hehe ... 
Yup , I replied 'okie ' to you i seek you . you mean i seek you charge us question Even I send to you are telephone , oso will charge wad .. 
Good nitey .. Sweet dreams .. Miz you , and take carry ! ... Josh 
It 's 79 for e cheapest one , then ex one is 135 lor ... 
Ok then ... Did you go check out e book question 
Thkz ... So how have you been doing question Havin exams now question Hope to meet up with you sometime equal.
Eatin at far east lor ... going to drink coffee now ... 
But day one in day fridge lke keep very long oredi ... day mushroom quite nice ... Hee ... 
Okay ... Yes . Both of my parents will mind . Very very obvious . know need sun can see that kind
Hey xin ... I 'm in sch oredi ... Later might note be able to meet you . because my sister leavin ard dozen plus ... 
Hee hee ... Poor thing . You can go out for shopping or something when your tests are finally over . I am having a bad sunday . Down wif a cold ... 
Oh , you muz be dead tired then . Haha .... Wah , so far also , at tuas . Hope its note pouring there , its pouring at my pLAC ... 
Have you finished work yet question 
Hmm ... Short ones lke day blue one that i 've from 37 degrees ... thankyou ... Hee ... 
you call me trailer trash time i 'm bathin may ... Haha ... Anyway later got nice show , got jay chou ... 
what 's day temperature down there ... So you all note going anywhere special today ... How 's day apartment question 
mad about you I know you are handphone number
I am here already
I see .... So where you went yesterday question 
Yeah ... note fun your head ! Damn slack can , then the chicken wing damn nice somemore
Then millian 's membership card number you wide area network to buy how much question 
So tomorrow meet you at 1015 outside somerset mrt okay ... 
Hey meeting corinna tomorrow , wed at dozen orchard mrt . Going nooch for lunch . Can pass the message to huixin and yun for me question Do reply me if all you three going okay question thankyou uncle ! see ya .
Can see that you are vry sad .. please dont be , there are many other first time in future cheer up okay . you
Yah lor , last min one .. With my father friend . 
I reach le find me at e lesser people public phones corner
Dunno lei ... and she never tell us rite ... She only told ben ... you ask here lar ... Ben got book a room at sentosa lei ... 
Hey , are you still in school question want to go lunch with me and wei yi question 
Morning ... Sailing off later .. Take carry .. 
Simon is the best judge in the world plus he makes good sense ! 
But I dont look good with short fringe ! ! son of a b*tch son of a b*tch .. Oh well it 's cut .. So after you cut we go dye hair together question Good luck for you are papers ! 
Ok people tis Saturday 7jun we 'll meet at tiong bahru mrt ctrl stn at 130pm please bring ard forever chalet and barbecue ... Those going sentosa on you are own let mi noe ... thanks ! 
Hey you haf unix acc in soc .. Can lend mi yur passwd question Unix acc question I just want to try sumting can question Thks .. 
mad about you haf match lah ... Besides , I dont want to see things trailer trash I dont lke to see ... mad about you get upset busy them ... Oh , i have tis new eye candy in hall ! Yum yum ! Haha
Then too bad for me lor .. Anyway doesnt really matter also .. 
Erm .. Cant tell first la ... Later you will know one .. Can la ... 
Haha ... you are dont go jian fei without me ah ... Wait for me ... Oh you , I just email you e website to e photos ... Got time then go see see ... 
wat 're you doing tonight question 
They inside e restaurant liao . 
Leaving ard that time too . Bringing laptop home question 
you ... Said going with wawa liao what .. Still muz take mrt ah ... Haiz ... 
night has end for another day , morning has come in a special way . mad about you you smile lke the sunny rays and leaves your worries at the blue blue bay . 
Okie you message me you are i see know and address question you are yiyun is together rite question Or sep question 
Eh you go wear uniform then can get ticks to watch turn left turn right ... 
Really . Oh . Nearer to my wkplace stella choose one mah . 
Haha you very funny . Aiyah suan le lah , when we do our project we also make some mistakes . Face skin thicker lor , never mind one lah . 
Hehe .. dont lke tat say leh .. I vry responsible one leh . you go and enjoy e show . call me later okay 
Hey I hear postings out online ... Go check ! 
Pick you at 9-30PM-Behind
Violyn why know reply from you can you message me at 90853276 question 
you bought you are camera at which shop question 
I din enlarge and see , so note sure got cute guys anot ... you , got you inside what , wow so sweet hello ... you , e big heart one quite nice , but yours more creative what ... 
Okay . I 'm at city link already
what are you doing now question Asleep yet question 
I see ... Remember to let me know when you call me back
Jess what are you workin s
Haha I remembered ! She 's my" lover" now liao-- cedes what time were you there question Is she still there question 
Oh , want to go there may
I cant understand my linear algebra tutor . I think hes from china . Cannot understand wat hes saying . 
high .. How was calculus question Feel that e lec is note so beneficial .. E text back seems enough .. Dunno whether I want to continue coming or note .. 
Haha you said e same thing as me . you ask ben wats e plan tomw . 
Hey ... Harry potter out today ... Ask daddy to buy for me ! It 's 33 bucks in popular ... 
Hah in what way note nice question 
Where are you all going question 
Hey j ! are you feeling any better , hope so hunny . I am now feelin ill; I think I mad about you have tonsolitus aswell ! Damn I am layin in bed real bored . Lots of love me
Can I confirm with you e time tomorrow question 
Oh . Again . Wow . you like very guai tis fw wks . 
And if you wkg waitress or telemkt . I think part timer better get a few you find hrs note enuf-one of my odac fren earned quite abit lke trailer trash . Owis go out . 
He told you i 'm considering liao mah . I dont know , I note very interested in e show and I dont wide area network go out on both weekend . Sunday we meeting for lunch with e rest right . 
what you eatin question 
I am working ... are you ireena
Hmmm .... After my driving then free lor ... why question 
I anything lor ... you doing question 
are you colour blind it 's blue note pink . 
Oh ... Ok . good ! Thank goodness you forgot . Is everything ok question Or now e point system drop liao question 
Yar then can say high ... Then later can go for dinner ... He lke doing project ... 
what you doing question 
He got message you meh ... My lect at dozen what , of because leave at trailer trash time la ... 
At a store outside emporium
Really meh strange e know . I have is 94 something one okay la never mind house life question
Okie ... Or you wide area network tpy question Most impt is nice to eat ... 
Tip , wat are you DOING
Nope ... going to queensway , want to get a pair of addidas shoes ... 
I jux need a module as unrestricted electives lor .. But all e biddin so high .. 
Got mine is kns hall but people are nice . My hall 10yrs old haven renovated . So facilities very . local area network . 
When he knows trailer trash I totally detest here . I am a very self-conscious person .. 
high missed your call and my mother has been dropping read wine all over the pLAC ! wat is your adress question 
Tomw depends on what time si going to meet us lah ... If she note so early maybe we meet bugis else meet orchard lor
Well , still peeling lke a freak . Because of the burns can 't sleep well . 
E book is in my room ... you know end go with me to nus liao , wawa going with me ... Millian haven eat , you see if he wans to eat ... 
Dunno lei ... Ben just ask ... He never say ... Aiyo why she lke tai tai lke that alwayz play mah jong ... 
Hey you want to meet outside e let question Haha ... Time 's a little tight though ... 
Next thur seven aug free for dinner or note question Xf and me treat you people
Ok see ya at the booth or camp then . thankyou . 
I 'm have my business . First time I just play lke this . 
what haf you all been doing ... 
Okie lor ... Quite clean ... temperature ten over la ... 
wat number question Mobile or note question 
Anyway I tip of the tongue she was already in quite a down state ... So how 's she now question 
Okay ... But tues i 've got dinner ... So we can watch in the day lah ... Dunno where 's that waste of money brains and time . So long still note back
Hey , must we have a nice day in our medical report and can pigs fly form together with our matriculation form question 
Hey ! So wat should I do or give question I planning to buy sth today because I wont have time to do anything ... 
Told you to go bugis oredi ... Very hot , cant stand it ... 
Aiya ... Lk trailer trash then know end go oredi ... So pissed ... Dunno what 's wrong with it ... 
Hey ... There are to options ... first . Saturday we go for jazz pilates and yogasana or nb from 1130 to at bugis . Sunday we go for free about , nb hype hope and yoga
Kaiez ... never forget la ... But you will roughly end at what time ... 
Er ... Yeah I think note . C? we dont know which one we got assigned . you note sleeping yet question Haha ... My hair still wet that 's why ... 
Sez , house u; de arab boy question Hope you are all good give my luv to everyone luv you
Can chope one more question Thank you ! 
Yeah ... by the way i 'll be buyin e present on fri ... So if you want to chip in then dont need to buy .... see ya on Saturday then ! 
Sorry ... Hehe wun be going for lect todae; tomorrow 
He indon la ... you I see where can I go .. 
Driving la .. Hee butt ache lke siao .. you think they 'll let me maintain length and jus thin it anot ah question When you are exams starting question 
I din ask yet ... I saw e ad ... The one at mohamad sultan end pple ... 
high . Where are you from question carry to intro question 
high merina nice to chat with you . you are hp know please . wat is you are race question 
Woah .... How come you still watching television now question 
night night pocay wocay love you more than and e thing forever I promise ring you 2morrow
hello , seeing give me you are email , so that I seeing address you to friendster , heehee
helo peach ! My cake tasts lush ! 
Ask you something ... you do ve positive plus plus feeling for me
want to come stay in touch with us question At right row 23 corner
Haha thankyou ... I dont think I can join you lah ... Got match then
Ah .. Realli question Eh .. Okay .. I see what I can do okay question Let you know later .. 
Hey hey you are invited to my pLAC this sunday for a cny dinner ! are you able to make it question 
Mimi40 carry to intro question 
Hey ... Kick boxing on sunday is fully booked ... 
you mean I am talkg wid someone far spore question Hehe . house spore question I have never been 2spore ! 
Cannot la .. Long hair note nice .. Short hair nicer .. Reali ... Haha .. know la .. Still fren .. by the way .. why dont wide area network to cut question Haha .. 
what you doing tml question wnt to go out question 
I 'm rather unsure . because there 's going to be a chalet for friend 's birthday , and don 't know how long 's everythings going to take .. Can we confirm 2moz question 
Oie , slpt question I going to sleep le , gotta wake up early tml .. If you havent sleep , go and sleep soon okay . Good nite; the
Huh its very cheap in sydney question you going there question E ones in melbourne is in torquay I think ... 
Hey i 'm at the bus stop already ... 
I am home already , disi went amore for classes . See you on thurs . 
you giving tuition rite question you applied for local you
Aiyo , why she lk trailer trash leh ... She very broke ah ... then never mind lor .. But she can stay in town until we come may ... 
Eh i 'll be quite late ... dont feel lke going so for lect early ... Haha
I got this temperature job to promote it stuff at nus fro 28 jul-1 aug pay ard five . 50-7 . 50 you interested question 
why so quiet all of a sudden question 
Hee lke i 'm teaching you how to lie . If note married can consider , korean is it , can rec leona haha . Hmm leona know she will scold me for note encouraging you to go . 
Happy belated yun why ! Hope you had a wonderful day and remain this sweet and happy alwayz ! Jiayin here by the way ... 
Yupz ... So i 'll problem see ya then ... Glad trailer trash you got into e face you wide area network .... 
Should be . If you wide area network you got to send in you are resume to e agency and think tomw got a 1hr product training . How you wide area network question 
Hmm if its me I also wont feel lke going lor . But you still need him for you are fyp rite , then maybe its gd to suck up to him a little . Did he say where e pLAC and when question 
Eh want to go mango shop first question 
Huh you mean she 'll be angry with him meh question 
Haha I din bake in e end .. Okie we see how .. I 'll ask day rest .. 
At some coffee shop behind day building ... E building is called the riverwalk ... 
Got bread in e toaster ... 
Been up to any thing interesting . Did you have a good birthday question When are you wrking next question I started university today . 
Hey ... Do you know how to get to maxwell question And it 's open in the afternoon right question 
Don 't know yet , see andrew lor . 
Dunno also leh ... Rest can question Thurs will be at night ... 
high jordan , with you are you question Lanz ere . 26 work
Erm ... Tml dozen to one or after to question Either that or fri after for question Then can come visit my room ! Hee ... 
Well . Is it good for a first time question 
I know I saw life also . Anything . When you wide area network to see question 
How are you babes . Hope your doing ok . I had a shit nights sleep . I fell asleep at five . I 'm knackered and i 'm dreading work tonight . wat are thousand upto tonight .
I 'm going home now .. note going back with you .. 
Wow ... you muz be having a great time huh ... I am quite relaxed recently . Now wondering what to do tml because I am on leave ... 
Hw is you are day my fren question 
Ben say meeting change to next fri can or note question 
I thank they cut short hair nicer ... 
Xy: tomw what time you be in sch question Think me and shuhui meeting in sch ard for . Then dont know still can see movie or note because dont know if e rest wide area network meet for dinner . How question 
Ok i 'm still in sch ... Then i 'll go home first ... 
then you dont say ... Funny , now say what 's e use ... 
Probably note next fri okay question Jus rem I have photog because hee see ya ! 
Haha .. Good things hafta come to an end .. Most importantly .. You must leave e pLAC without any regrets .. 
Then when can I get it from you question 
you will be at ard what area question 
Er ... Dunno leh ... I dont have e lecture notes . Sorry . But you can check up e lecture notes if you 're in e laboratory now ... 
Hey ... want to go pubbin on thurs night question 
Happy birthday to you ...... mad about you all your wishes come true . Work hard for your a levels and never give up ! Take carry alwayz ... 
Nay , just stayed out at the beach to watch sunrise . Hehe .. You enjoy yourself . 
Help me collect e clothes , going to rain .... 
Hmmm , newsweek is ok loh ... Maybe we chat some other time when you free then ... Rest early 
Kb at night leh ... We must go book for the weekend too ... You wnt to go maldives question 
Huh , lien oso note going , never give gen face . Gee , still got mich may . I noe , i 'm nt there you oso know mood to chiong rite , haha . I 'm leavin on fri , dont miz me ah .. 
Okie ... I 'm inside oredi , in e middle , second last row , right corner ... Hurry up okay , later got a lot of pple ... 
Hehe ... So how are you spending your sunday question 
Nope ... I am jus thinking out loud .. 
dont have ... I check liao ... hOL tape all e kids ... 
Can I please come up now I am in town . Dont matter if you are going out later , just really need 2do seedy . Please dont please dont ignore my calls , you know the seedy is very . Important to me for tomorrow
what time you going back tonight question then go back with you , catch free ride .. 
Sure . Meet at home first question 
high boez carry to intro yourself
Gelek ... I heard you 're back ... Eh there 's a soc summer camp ... you are jie jie going question 
Hey everyone are you free to get together this sunday afternoon for coffee to catch up . Am working now so only free on weekends better say yes ! okay Elaine
Why question For wat question Hey I helped you tick your name on the tut list ... haha
I hope is delay .. If I can 't upload busy tml I will die .. thankyou anyway .. 
Go geylang eat . 
Aiya , ah mei dont wide area network watch movies ... 
Oh ... I can take a bus there ! 103 right question 
okay can . I 'm still in my room ... Trying to understand bonds . Hai ... Where you want to meet question 
How are you question I am slackg at home ... house work so far question 
Hey we meeting tis Saturday at wtc at dozen then go sentosa ... Can you help mi ask you are gang who 's going ... please reply as soon as possible .... thanks .. 
Hey roy ... still waitg for you are intro . 
Got those tanks lor ... why leh , you want to change ah ... 
I 'm note coming back for dinner ... I message daddy liao ... 
Saw you and you sister with you dog just now ... you cut hair ah question Anyway , thur confirm liao . 7pm plaza sing cafe cartel
Nope at queensway . Hmm , got alot of answer in e before kids . Hee- but I din double check-hopefully got know careless mistakes . But advance hard rite-my collegeue fail 4x
Go and fetch mom , call mom now
what time e post office close question I wide area network to renew my pdl lor ... 
then shall I join you oso ... Help me look out for stripes a line skirt ... 
you going class outing this Saturday question Eh west coast can rent roller blades note question Haha ... 
Oh .. trailer trash guy who is much taller than me rite question Hmm .. This current one is slightly taller than me only . Hmm .. Yest got someone msged me said he was li and trailer trash trailer trash was
I 'll call you la ... How would I noe what time ... 
Okie ... Anyway thankyou a lot ... 
I 'm on e bus liao what ... Buy yoghurt very fast what ... 
Hah question Why she note going question 
is it .... But I dunno where 's embargo ... you , centro muz be 21 lor ... tomorrow go la , haven empty up for some time ... 
you can come and pick me up anytime now ... 
Hmm ok lor . But if tomw you can or note question Me going take photo with shuhui then see if she wide area network see also . 
So early go back hotel question Never go out walk walk , enjoy e cooling weather . 
Anyone want to chat I veri lonely
wat time question I can go myself . If you in the city . 
Jade its paul . why didn 't you text me question Do you remember me from barmed question I wnt to talk to you ! text ME
She lke you said anything but she free till nine plus only . 
How you noe there 's know better answer .. 
Oh you ... Forgot ... Haha ... Kaiez ... see ya after lesson ... 
read cross camp .. They dont haf enough people so I came back to help .. you all still tokking ah question I meet you are fren jocelyn jus now and spoke to here hee
Why are you calling me question 
Oh ... Okie lor ... I 'll pay you on fri then ... 
Hmmm ... note too bad la .. Haha , only to second of you ... thank i 'll quit my job at e end of tis month ... So sian of workin oredi .. you still workin question 
okay . Have fun ere ! Take lotsa fotos . We go you are hse you can show us . hee-
Haha I will be problem going home next Saturday lah
Do you wnt to meet up 2MORRO
opportunities ... Sorry ... coming coming ... 
So cute ... Next time can I take a pic with your dog ... Wats the name ... 
Maxwell the two storey chinatown mkt de hawkes oso close . I dont know where is smith st . But those shop kind got open la . 
Keen on grabbing some ice cream question 
Eh want to go eat tonight question 
Really she in wad course question 
Fantasia is absolutely awesome ! And the judges are very well chosen , and balanced out . 
Hey ... you are at sakae rite .... My sister saw you ... Haha , i 'm at bugis too ... 
Oh , where are you off to question And when will you be coming back question 
Huh . If wont finish today that means I will present on monday leh ... So bad question If I didnt have to present I think I will pon too question 
So you wide area network to sign up a note ... 
He say dont think they need part timer ... How question you go crepes and cream ask la ... Hereen one ... 
Ask liao , he said jus plan to stay at e beach , nothing else planned yet . Then you think need to bring clothes to change question 
Oh , I managed to get the off because I did duty on Saturday some time ago .... So , you are going shopping wif your frens question 
why dont you want to go question Tired ah question Or lazy question I tip of the tongue today last day to reply rite question Still havent make up you are mind ah question 
Tom you coming to school question 
Nope ... I 'm in a lect ... Just now this girl was promoting ... Haha you free to go there to look later question 
My jobs less than one month lei . Unless got very . Good pay . Heh2- well , gotta sleeping . Nitey my dear see ya on mon ! and . and
I think it comes wif it ... Haha
i see ... Haiz , never mind ask me along question Hee , I am so sian at hm . 
My sister so bo liao you noe . She arguing with me about sun 's hair then accuse me of smethg I haven thgt of . Hate it when pple accuse me ... 
Really she in wad course question 
Fantasia is absolutely awesome ! And the judges are very well chosen , and balanced out . 
Hey ... you are at sakae rite .... My sister saw you ... Haha , i 'm at bugis too ... 
Oh , where are you off to question And when will you be coming back question 
Huh . If wont finish today that means I will present on monday leh ... So bad question If I didnt have to present I think I will pon too question 
So you wide area network to sign up a note ... 
He say dont think they need part timer ... How question you go crepes and cream ask la ... Hereen one ... 
Ask liao , he said jus plan to stay at e beach , nothing else planned yet . Then you think need to bring clothes to change question 
Oh , I managed to get the off because I did duty on Saturday some time ago .... So , you are going shopping wif your frens question 
why dont you want to go question Tired ah question Or lazy question I tip of the tongue today last day to reply rite question Still havent make up you are mind ah question 
Tom you coming to school question 
Nope ... I 'm in a lect ... Just now this girl was promoting ... Haha you free to go there to look later question 
I think it comes wif it ... Haha
My sister so bo liao you noe . She arguing with me about sun 's hair then accuse me of smethg I haven thgt of . Hate it when pple accuse me ... 
Hey people interested in e exhib at spore expo question 
you all outside ah question If wide area network dye must book now also is it question Then think book lor . If dont wide area network then jus cancel lor hee ... 
I 'm outside now ... Looking at cars ... 
Ok . Then who reach go buy tix first . Dinner , me anything . Depends you wide area network eat with you are parents or note lor . 
I think nt enuff then buy ... I got lke six bottles liao ... Haha
Okie ... Really sorry ... 
Hmmm ... thank I usually book on wkends ... Depends la ... 
Ask them got any short message service messages to gif me lei ... Now me only got lke 100 over note enuff ... you all online rite ... When you all taking a break then type and forward to me ... But if you all BZ wif work then never mind ... 
We are near coca oredi ... 
I bring for you . I can note promise you to Windows . Sometime I loss also .
